平台名：	贷记宝
平台名：	四达投资
帖子	5af6fef11452fcd5a5fc92be	2016/05/09 21:31
四达投资车标*不齐
标的物*不齐
四达投资平台的车标大众牌车辆质押yb16050902*照片模糊不清，向客服反应，客服回复必须到店里看原件，客服也无法提供清晰的照片，而且另一个车标马自达车辆质押ls160509028没有提供保险照片，平台所有的车标无车的内饰照片，虽然对车辆的里程数有文字说明，但无照片证明，在此发贴也希望平台能够自检，进行改进！
帖子	5af6fed81452fcd5a5fc9288	2016/06/08 16:52
四达投资已经提现困难
广大投资人注意了!
今日有投资人爆料，4年老平台四达投资已经提现困难，并贴出了四达投资的qq投资交流群的截图，声称公司正在商讨解决方案，稍后会出公告。
截图如下：据四达投资官网披露：四达投资于2012年9月1日上线，平台主要业务为车贷，平台交易额达17.5亿元，待收2.3亿。
值得注意的，日前羿飞评级将四达投资进行剔除，引起大量投资者的关注，贴上几则关于网友评价四达投资的相关评论，仅供大家参考：广大投资人注意了!
帖子	5af7ff851452fcd5a5fce322	2016/06/08 17:06
6月8日网贷预警
4年老平台，四达投资已经提现困难链接传送门：商赢金融网站打不开链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6feda1452fcd5a5fc928c	2016/06/08 17:36
重磅！
运营四年的老平台四达投资宣布暂停提现。
宣布暂停提现
继e速贷之后，又一老平台提现困难，至今为止，运营四年以上的平台，还没找到干爹干妈的，以往的坏账随着时间的推延，窟窿将会越来越大，风险也将会越来越大！
平台名：	联汇金融
平台名：	新空间财富
平台名：	网投网
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d092c	2018/06/30 14:33
网投网侵犯平台用户隐私和权益
今天接到网投网短信，收到单个五万块红包到账。
我马上登陆平台准备投资，正在投资的时候，发现红包不能使用。
退出重新进入后，平台已撤回红包。
致电平台客服询问，承认是发放了单个五万块红包。
我问为什么红包不见了，客服语焉不详，只说发错了，并且说马上发一百块和五十块红包各一个作为补偿。
平台未经我的允许，私自操作我的个人账户，账户极不安全，侵犯我的隐私和权益。
平台名：	松特贷
平台名：	蜜蜂聚财
平台名：	携盛金融
帖子	5af702ac1452fcd5a5fc9ad8	2015/07/30 15:29
再爆携盛金融跑路还不忘挖坑
网站打不开，平台投资人qq群被解散，无法联系，跑路了。
携盛金融，上海的一个平台，早在上周五就曝光过其公司介绍中山寨和信贷的部分内容，链接：平台当时还公告解释说：近期有人诋毁本平台，还说清者自清，事实胜于雄辩。
好了，到这周一上午平台出了一个发标公告，但是当天下午开始网站再也打不开，平台的投资人qq群也被解散掉，客服qq改昵称删除好友，再也联系不上，那客服电话一直都是假的。
最后跑路都不忘记坑一笔，会玩！
现在网站无法打开，显示：qq群解散，再也查找不到了网站快照
平台名：	壹理财
帖子	5b3109608d9f30583c720bc4	2018/06/22 10:05
壹理财疑似提现困难，多天提现不到账！
壹理财疑似提现困难，多天提现不到账，15号提现都没到账，官群已炸，问到提现问题客服就禁言，官群已加入很多维稳小号，在车上的赶紧去现场，晚无垫！
帖子	5b39b71bd47af7f9b33d0a0d	2018/06/27 00:01
壹理财已雷！
各种套路，各种忽悠！
踩雷的各位加群一起报警！
平台谎称提现成功，但是资金一直未到账
号称盐商集团旗下的壹理财已经确定雷了，我24号到期，客服说提现t+2，今天26号就应该是到账的日子。
于是各种套路就来了，凌晨2点，收到一条短信，说提现成功，我登录壹理财账户显示提现成功，账户金额全部变成0。
神奇的事情出现了，等了一天，钱都没有出现在我的银行账户！
问客服，答复是银行对账中，我打电话到富友，人家明确告诉我今天根本就没有资金入账，壹理财你们牛逼啊，雷了还在各种忽悠各种套路，真是人才！
平台的官群已经不让加人了，平台每天还在发标，还有不少人投标，应该都是机器人在投资，大家务必不要再上当！
另外盐商集团还有个旺财猫，听说也是一样的套路。
投了两个平台的，请速加维权群303059176一起去上海报警。
现在只有去盐商集团要钱了，速度加群维权！
帖子	5b39b713d47af7f9b33d09aa	2018/06/28 16:09
旺财猫已被经侦
上海盐商集团有限公司（下称“盐商集团”）实控人吴友建失联，旗下关联互联网理财平台旺财猫及壹理财提现困难。
两家平台以及盐商集团的联系电话均无人接听，蓝鲸财经联系旺财猫存管银行新网银行，新网银行客服表示，上海经侦介入，已应要求冻结旺财猫存管账户。
在旺财猫贴吧流传的一份协商视频中，一位男子表示，盐商集团称旺财猫在接入新网银行存管的过程中出现一些问题，平台方面还在与银行进行交涉，在此对接过程中有部分银行存管的资金还未能进行兑付，希望投资人给平台时间协调工作。
据一名身着警官制服人士介绍，其为盐商集团财务人员。
盐商集团还关联平台盐商财富。
据投资者透露，盐商集团还有线下理财平台，据悉，已有投资者赴盐商集团办公地点维权。
盐商集团成立于208年，官网称其拥有众多金融牌照，涵盖包括投资管理、资产管理、双创板服务、创新金融、创投基金、文化艺术、管理咨询和国内贸易等业务，曾当选上海市青年企业家协会执行会长单位、辽宁商会会长单位、上海市青年联合会*单位、中国青年企业家协会副会长单位等。
工商资料显示，盐商集团于2012年注册，公司规模在50人以内，注册资本50万，实缴20万，股东吴友建及王伟，吴友建持股比例60%。
在2014年3月，法人由陈海龙变更为吴友建。
据公开资料显示，2018年1月，中国信达资产管理公司曾与盐商集团达成战略合作，计划在处置不良资产等方面进行合作。
此外，盐商集团合作的战略企业包括中证报价南方股份有限公司。
工商信息显示，旺财猫和壹理财均与吴友建直接相关。
旺财猫隶属于上海融果金融信息服务有限公司，公司成立于2014年，法人为吴友建，股东为吴友建以及盐商集团。
壹理财隶属于上海盐商网络科技有限公司，法人也是吴友建，由上海盐商金融信息服务有限公司控股。
企查查数据分析显示，两家平台的实际收益人均为吴友建。
旺财猫旗下产品有日日盈、周周盈、月月盈产品，累计交易额53亿。
目前，官网仍介绍其存管银行为新网银行。
壹理财旗下产品壹财宝项目简介显示，其属债权收益权项目，累计接还24亿，借贷余额1亿。
2016年8月，旺财猫发布公告称，通过盐商集团战略投资，与旗下言禹惠普进行合作。
据柒闻网报道，旺财猫的理财产品的资产端均来自于言禹普惠，平台涉嫌自融。
旺财猫app显示，言禹普惠为其提供风控管理。
公开资料显示，言禹普惠隶属于言禹金融信息服务(上海)有限公司。
据企查查信息，公司法人为孔祥国，且言禹金融在各地有多家分公司。
根据盐商集团2018年5月发布的文章，盐商集团副总裁姓名同为孔祥国。
企查查数据显示，在2016年，盐商集团曾因一起金融借款合同纠纷案被中国银行起诉后被判罚。
公司投资的上海盐商金融信息服务有限公司经营者利用广告或者其他方法,对商品质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传被工商局处罚。
旺财猫主体曾因发布招商等有投资回报预期的商品或者服务广告的,对可能存在的风险以及风险责任承担没有合理提示或者警示被处罚。
此猫不旺财了，不幸上车的投资人们还望赶紧维权啊
平台名：	长投在线
帖子	5af6f2df1452fcd5a5fc7791	2018/05/12 07:54
近来唯一一家良心平台
停止营业，平台发布还款公吿
长投在线是武汉一家网贷平台，在线运营四年多，近日宣布退出，并有序归还投资人本息，没有玩任何套路，像这样的平台太少了
帖子	5af6f2dc1452fcd5a5fc7787	2018/05/12 09:09
长投在线良性清盘
给老板点个赞，投资者放心的台子。
帖子	5af6f2dc1452fcd5a5fc7783	2018/05/12 11:09
武汉“长投在线”宣布停止运营
武汉p2p平台长投在线日前在官网发布公告称，正式宣布停止运营，用户在5月7日-5月20日期间可自主申请赎回。
5月1日消息，武汉p2p平台长投在线日前在官网发布公告称，正式宣布停止运营，用户在5月7日-5月20日期间可自主申请赎回。
公告称，随着长投在线业务获取的难度越来越高，业务提供方宣布将业务提前到期，经过慎重的考虑后，决定停止运营。
公告称，5月7日-5月20日期间凡是有产品未到期的用户，可自主申请赎回。
申请赎回后，所有已加入并未到期的产品将终止计息，参考利息计算至赎回当天。
提前赎回不收取任何费用。
成功赎回后，本金与相应的收益将会返还至账户余额中，用户可以直接申请提现。
公告提示，每日23:50-3:30期间为系统维护时间，不可申请赎回。
“一键赎回”功能仅适用于在电脑pc端操作，手机app暂不支持。
未自行赎回的，5月21日系统将自动赎回所有产品，加入的本金及相应收益会返还至长投账户余额中。
提现处理时间为3-15个工作日（周末除外），在此期间暂不支持当日到账。
帖子	5b3109f08d9f30583c721301	2018/05/14 17:22
武汉一家平台宣布停止运营
“长投在线”宣布停止运营
p2p平台长投在线日前在官网发布公告称，正式宣布停止运营，5月1日长投在线日前在官网发布公告称，正式宣布停止运营，用户在5月7日-5月20日期间可自主申请赎回。
公告称，随着长投在线业务获取的难度越来越高，业务提供方宣布将业务提前到期，经过慎重的考虑后，决定停止运营。
公告称，5月7日-5月20日期间凡是有产品未到期的用户，可自主申请赎回。
申请赎回后，所有已加入并未到期的产品将终止计息，参考利息计算至赎回当天。
提前赎回不收取任何费用。
成功赎回后，本金与相应的收益将会返还至账户余额中，用户可以直接申请提现。
公告提示，每日23:50-3:30期间为系统维护时间，不可申请赎回。
“一键赎回”功能仅适用于在电脑pc端操作，手机app暂不支持。
未自行赎回的，5月21日系统将自动赎回所有产品，加入的本金及相应收益会返还至长投账户余额中。
提现处理时间为3-15个工作日（周末除外），在此期间暂不支持当日到账。
帖子	5b3109e68d9f30583c72129c	2018/05/16 09:29
又一p2p平台宣布清盘退出
清盘退出，停止运营
又一家p2p平台清盘退出，这年头投资人要擦亮眼睛选择平台啊。
平台名：	贵商贷
平台名：	有存网
平台名：	利盈贷
帖子	5b31097b8d9f30583c720df9	2018/05/17 09:53
预警
利盈贷网站长期无标的更新，客服电话无人接听，平台疑似停业，望投资者周知…
平台名：	巨石金融
平台名：	联连普金
帖子	5b31096c8d9f30583c720cc8	2018/06/03 08:08
联连普金标的全线暂停出借
上市公司背景的联连普金，平台依托股东中路实业、中路股份，现在毕竟也是有大背景的平台了，给的项目收益还是可以的，但是怎么全都暂停出借了？
什么鬼？
客服在哪里？
帖子	5b31096b8d9f30583c720cbe	2018/06/04 07:15
平台标暂停出借
标的全面停止出借，什么鬼
平台背后上市公司，虽然不是著名平台，也一直运营正常，突然间所有发出的标不出借了，是出什么问题了？
平台名：	合生宝
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfa1	2018/01/11 19:21
合生宝逾期三个月
合生宝逾期三个月，刚开始客服说两个月内平台接管债权，平台还款，平台也没有开新标
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc6a	2018/04/03 23:15
合生宝老赖
老赖平台逾期5个月了，问客服什么时候回款，不知道，逾期了怎么处理，又不知道，就是不想还的节奏，大家有没有办法去哪里投诉，此平台投资人太少，金额又不大，各位大神有何高招
平台名：	小龙金投
平台名：	小豆钱包
帖子	5af6f8281452fcd5a5fc8339	2017/06/15 12:05
小豆钱包是e租宝漏网之鱼开的？
小豆钱包电话和e租宝电话都是一样的，最近几天要上线。
都是40648，难道是e租宝漏网之鱼开的
内容提要：小豆钱包电话和e租宝电话都是一样的，羊毛党注意了，最近几天要上线。
都是40648，难道是e租宝网之鱼开的？
为了防止说内幕君黑平台，继续录制视频，防止小豆钱包更改以后说内幕君ps。
由于被列入议程的平台比较多，大家可以在底部留言我们选择性进行深扒！
-正文开始了-小豆钱包平台属于金宏盛物流有限公司的全资子公司，是安全透明灵活的互联网金融服务平台。
小豆钱包作为一个互联网金融服务平台，不吸储，不放贷，只提供金融信息服务，为投资者和借款人搭建一个公开透明、合规便捷、安全高效的互联网金融平台高，构筑更轻松自由的投融资环境，实现合作共赢。
小豆钱包的电话居然使用的是e租宝的电话！
北京金宏盛投资发展有限公司创始于2013年9月，注册资本金10万元，总部位于北京市朝阳区cbd，是一家以投资管理，资产管理为核心，以创新金融服务为工具，以推介股权投资，以及新实业投资为纽带，为社会提供包括投资管理、企业投融资服务、财富资产管理、实业投资等综合资产管理服务的新型投资企业。
办公地址在小区：黑龙江省双鸭山市集贤县福利镇宏运小区（3#1-2层）注册时间：注册时间：2017-05-1最后来一个团队信息佟春雨董事长&ceo毕业于政法大学公安管理专业，硕士学位，国内金融系统安全专家。
曾长期就职于经侦系统。
有丰富的一线经侦经验，总结出一套完整的风险控制体系。
主要负责平台的全面工作，主导风控部门的审核，以及日常监督工作。
刘景亮cro早年毕业于中央财经大学，常年从事于信托、银行风控职位。
成功打造了小豆钱包独创的风险闭环，首先在业内实现了风险最小化，投资者利益最大化，平台安全化的风控理念。
杨紫菱cho毕业于中国人民大学心理学专业，国家一级人力资源师。
曾服务于heidrick&struggles等公司。
主要负责平台的人才战略规划以及薪酬绩效设置。
帖子	5af6f83a1452fcd5a5fc8365	2017/06/15 17:09
新开平台客服电话竟然是e租宝的，e租宝又活了？
客服号码是e租宝平台的号码
今天在隔壁逛的时候看到一个帖子，觉得有意思，就转了过来，大家怎么看？
帖子说的是一个叫小豆钱包的平台，他的客服号码竟然和e租宝的客服号码一模一样~不过目前已经改了：于是我去看了下公告，会不会是失误之类的，却发现原来这个平台是6月9日开的，原来是新平台，所以这么粗心~只不过这上线公告都写得这么简单，真的不要紧么？
再看看他们的公司动态，我吓尿了，居然要把股权70%都转让给”某国资企业”，看来还是个国资系~只不过这公告咋那么“假”呢~
帖子	5af6f66b1452fcd5a5fc7f56	2017/09/30 16:36
小豆钱包提现困难！
提现困难
交易频次较高就没钱了？
平台准备的钱也太少点了吧！
帖子	5af6f74d1452fcd5a5fc813f	2017/10/03 08:26
小豆钱包跑路
小豆钱包提现困难，平台失联，利用国庆期间转移资金。
平台说的陆续到账都没到账现在全国已经维权
帖子	5af6f7451452fcd5a5fc812a	2017/10/03 16:50
小豆钱包确定跑路快加入维权总群608659295
小豆钱包逾期跑路
小豆钱包虚假宣传用非法手段欺骗全国投资理财者，手法低端蓄意的骗局很可恶！
首都脚下目无国法肆意血淋淋给风雷滚滚的九月画上了止休符。
给伟大的祖国献上一份天绝人寰的生日厚礼瞬息间推毁了无数个家庭，噩杀了多少个创业青年的梦死于摇篮！
小豆钱包高层选择了30号跑路你这个中秋过得心安吗？
我亲爱的祖国我们的和蔼社会在那里啊！
五月上线肆无忌惮的虚假宣传(推手，财迷，车主，易购是帮凶)短短五个月画上了句号携老百姓的血汗钱潜逃。
作为受害者的我天涯海角人肉你这是所有受骗者的心声！
最后送给高层们一首迟志强的（铁窗泪）愿你们过一个震憾的中秋！
人肉一下看看北京金宏盛投资发展有限公司的高层结构，董事长佟春雨，执行董事李硕，监事云审伟，王巧鸽又是何人…
帖子	5af6f7061452fcd5a5fc80aa	2017/10/04 16:25
北京金宏盛(小豆钱包)一场有预谋的骗局
诈骗
为什么说有预谋的骗局，拨一拨北京金宏盛投资发展有限公司的工商登记资料，9.25变更投资人和法人9.28起逾期9.30跑路公司网站域名[url=]已不存在。
小豆钱包的投资人钱应该在这几个人手里：佟春雨云审伟刘家祥刘贤德李硕王巧鸽记住这六个人的名字图片这个人应该是云审伟29日早上一直骗我们说在银行转钱还发图片给我们看
平台名：	友贷网
帖子	5af703191452fcd5a5fc9bcb	2015/03/29 18:18
友贷网牛吹大了，注册资金50万是众投未来的二十分之一，何值70亿的？
挂牌也叫上市？
友贷网牛吹大了，注册资金50万，众投未来的二十分之一，何值70亿的？
挂牌也叫上市？
友贷网股东信息显示，友贷公司注册资本仅为50万元，股东为胡向、陈芳芳、张海林三人，投资额分别为25万、20万及275万元。
注册信息上看不出友贷网有任何“美国上市公司”或相关股东的身影。
“美国谎言”按照友贷网的说法，友贷网是通过被“美国上市公司”银富集团全资收购实现间接上市。
而银富集团官网简介显示，公司“207年在美国otc证券交易所挂牌上市”。
但美国otc市场并非“证券交易所”，也并非国内投资者所理解的能在全国性交易所上市的资金实力雄厚、成长性较好的公司。
otc亦称“美国粉单市场”，通过该市场交易的公司股票不需要承担包括美国证券交易委员会提交财务报告在内的任何要求，且这些公司往往是规模较小、收益较少的少数人持股的小型公司，甚至是破产公司。
经查询到，银富集团属于otcqb层级的公司，不符合美国几家交易所的上市要求。
下面直接上图：友贷网官方网站公布的证件有效期与给之家的档案信息不一致这是证件地址。
在想一个问题，注册资金50万是否意味有贷网只为投资人承担50万的有限责任公司，监管不是说注册门槛是30万吗？
众投未来证件注册资本：证件地址：互联网金融还需实实在在的做比较好哦，吹大的不如做大的吧，虽然互联网生来就离不开炒作，但炒到月球去了很难收回地球来了吧
帖子	5af701db1452fcd5a5fc9909	2015/07/14 17:49
友贷网僵掉了，官方已出公告
逾期，提现困难，官方已出公告，将不再开展新业务。
rt，友贷网提现困难，官方已出公告，公告上表示在公司没有追缴完所有款项前公司将不再开展新业务。
这个是公告链接：
平台名：	众资本
帖子	5af6f6e01452fcd5a5fc8050	2017/09/26 10:07
众资本逾期后还有什么新消息？
工商显示停业！
逾期了，客服说兑付5%众资本，企业经营“停业”状态，不多说，直接上图：
帖子	5af6f7481452fcd5a5fc8130	2017/10/10 16:10
众资本正式维权走起！
9号群友已经到达现场+q群568601450
失信，跑路，全是假标，已经拿到诈骗证据
始终被维稳的都醒醒吧，团结起来报案是唯一出路。
我们真实投资人已经邮寄资料报案！
群568601450
平台名：	财迷中国
平台名：	鑫十贷
平台名：	米缸金融
平台名：	智富大管家
平台名：	融卷风
帖子	5af7019e1452fcd5a5fc988d	2015/09/30 14:16
刚上线的平台融卷风已经打不开了~
9月份刚上线，在之家还有相关上线的帖子，已经打不开了
是诈骗平台吗？
之前平台搞活动，送什么体验金才关注的，还没来得及注册，请之家明察，我是不是躲过了一个雷啊？
平台名：	讯贷网
帖子	5af701601452fcd5a5fc9815	2015/10/23 17:09
讯贷网扣押客户提现申请
讯贷网扣押客户提现申请
一、讯贷网(注册公司：深圳市讯贷电子商务有限公司)网站网址：。
主办方名称：深圳市讯贷电子商务有限公司网站客服电话：406-131-2公司地址：深圳市南山区桃园路田厦国际大厦a座14楼icp备案号：粤icp备1308145二、本人在互联网理财金融-讯贷网(深圳市讯贷电子商务有限公司)网站注册了一个账号，账户名是zzq942。
我在讯贷网站注册后通过（宝付第三方托管平台支付）先后四次投资了人民币金额为380元。
三、事情陈述：据网站投资的深圳朋友说他们正在转移资金准备跑路。
为此特曝光这个平台以求得到网络朋友的支持以及舆论界的大力支持！
四、给讯贷网充值的银行记录以及我提现记录：前两笔充值记录已经无法通过网上银行查询出来，所以没有列出。
订单号：0526350739支付日期：2015-08-12支付方式：网上银行支付金额（人民币）：2,0.0元订单号：28372521509支付日期：2015-09-03支付方式：网上银行支付金额（人民币）：465.0元以下是讯贷网的充值记录：2015-05-2713:48:0宝付支付银行编号:工商银行￥95.02015-07-0809:23:46宝付支付银行编号:工商银行￥20.02015-08-1209:3:20宝付支付银行编号:工商银行￥20.02015-09-0301:30:09宝付支付银行编号:工商银行￥465.0下面是我在讯贷网的提现记录：2015-10-0810:43:53冻结提现金额冻结提现金额[548.72]元资金概况.zip(120.04kb,下载次数:14)2015-10-2910:21上传点击文件名下载附件
帖子	5af8004a1452fcd5a5fcee3d	2015/10/23 23:47
曝光讯贷网与宝付扣押我的提现长达半个多月了仍旧没有办理？
本人在讯贷网(注册公司：深圳市讯贷电子商务有限公司)投资情况：本人在互联网理财金融-讯贷网(深圳市讯贷电子商务有限公司)网站注册了一个账号，账户名是zzq942。
我在讯贷网站注册后通过（宝付第三方托管平台支付）先后四次投资了人民币金额为380元。
在2015年十月八日我提出提现申请，现在过去多少天了你不会算吧？
现在仍旧处于冻结状态，这个如何解释？
平台名：	壹视财富
帖子	5b39c398d47af7f9b33d2dbf	2015/05/16 20:30
壹视财富法人近期有高达3千万的法院执行记录，找运营处理事被踢出群
壹视财富平台法人王贵鹏最近有高达约3千万的法院被执行记录，平台发的标的借款人是法人持股的公司，合作担保的也是法人持股公司。
平台处理问题态度和效率都很差，他们的运营躲我一天，在群里叫他然后就被他踢出群。
全国法院被执行人信息查询网址：王贵鹏2015年1月有3次被执行记录，最大的一笔涉及2千多万，另外两笔各有30多万、肆零零多万，之前有人爆料汇纳财富法人毕洲瑞有172万的被执行记录，相比之下，真是小巫见大巫了。
而平台已经承认这个王贵鹏就是壹视财富平台法人。
另外，平台网站宣布和安微广鹏铝业合作，借款1千万，这个公司也是平台法人王贵鹏持股。
网站的担保说明里安徽广鹏铝业有限公司为壹视财富提供无限连带责任担保。
就是说这个平台的借款人就是担保人，自己借款给自己担保，都是法人持股的公司，中间的关系一目了然。
企业缺钱到网上来圈钱自融？
或许更糟。
平台自己也承认自融了。
因为平时比较忙，朋友推荐说是乾多多托管，所以就投老站的。
刚投几天新站乾多多托管上线。
然后朋友又推荐去新站投资，投资后客服要求填表，奖励直接发到卡里，当时比较奇怪，按理乾多多托管的奖励一般是通过乾多多账号发的。
然后打电话咨询，接着就发生了很多意想不到的事。
接电话的客服说是远帮的，我当时就懵了，我明明打的壹视财富的电话，客服居然说另一个平台，自然让人联系到很多不好的事情。
而且这个客服说了很久都一直说那是远帮，我说我打的壹视的电话，她才反应过来，然后叫其他客服来。
其他的客服来解释这个是从那个叫远帮的平台刚跳过来的（从一个比这好的平台跳到一个曝光的平台不知道这么想的)。
然后更了解到被隔壁曝光后，现在没什么人投标，我已经觉得平台已经非常不安全。
所以准备撤资，标还没满（到现在都还没满，已经几天了才投了一点点）当时的财务给我说他们没有权限，需要找乾多多。
所以就去联系乾多多的客服，而且了解到乾多多托管的平台，他们是不会实地考察的，只要平台提交相应的材料他们就可以签托管协议（不相信的自己去乾多多客服问），而且只保证在乾多多账户里的资金安全，对平台自融、假标等一概不负责。
联想到爱增宝事件，易宝就是在没有实地考察过的情况下就和爱增宝签了托管协议，意思就是说乾多多根本没有尽到托管的责任帮投资者考察平台，只看钱，而且乾多多最近托管上线的平台特别多，大家在上乾多多托管的平台的时候还是多考察下平台，乾多多这样做出事是迟早的。
之后一次还联系到乾多多管托管业务的，我要求让他们调查壹视财富，他们的回答是，只要平台证件齐全他们就不管，平台发假标还是自融，他们都没有权利管，而且平台法人有执行记录这些也不该他们负责。
第二天我联系了一个乾多多的在线客服，她说他们没有权限，要平台操作，但去帮我沟通。
过了一会就说平台的人员告诉她，平台会来联系我沟通解决，结果一直没有平台的人跟我沟通。
然后过了10分钟，乾多多客服告诉我说平台那边告诉她我不退了。
我当时就很气愤，居然在根本没找我沟通的情况下，就说我决定不退，这种平台做事太不要脸了。
然后我在群里找他们的运营，运营是群主。
这个运营说话都是谁欠他钱一样的口气，口气也非常拽，还说不可能这样，要是这样他就私人给我收购债权。
要我把当事人叫到一起对质。
然后就建了讨论组，事实就是根本没有跟我沟通过给乾多多说我暂时不退。
这时候运营开始耍赖，说平台不允许退，这是平台规则，在这里是他说了算，就走了，怎么找他都不回话。
这个平台法人也在群里，我就找法人解决。
法人答应我和运营去沟通，反正不知道这么沟通的，一直没人联系我。
找法人，法人就叫我找运营，打平台电话客服说不在，打运营电话不接，反正就是一直躲我。
实在没法了，然后在群里叫“运营出来”，马上就被运营踢了。
做了亏心事的人一般都这样。
这个平台现在发的标基本没人投，一个6w的标，3天投了30%。
本来想就流标回来，运营之前告诉我5天不满标就流标，但我进去看标的说明，无限期，有被骗。
真个运营真的是垃圾。
这个平台群里的管理人员可以看出就只有一个法人一个运营一个财务两个客服。
这里对客服说声抱歉，整个事情客服没什么不对，客服没什么权限，两头受气。
还是赶紧换家公司吧，这个平台快死了。
平台名：	投宝金融
帖子	5af6fd6e1452fcd5a5fc8f44	2016/11/03 11:32
号称国资的投宝金融提现失败！
小散注意了，托也注意了
提现失败
这个国资，看起来还是很牛的。
大家懂的。
国资的比例算比较高的。
不是壹文财富这种。
所以，我得出一个结论，国资不可靠了，起码小级别的国资不可靠。
为什么说这个平台要雷了呢，我都是凭本能去分析的，从来都是从小事情入手。
1.平台在10月底有个参考加息活动，就是投资反2%。
注意了，这个是最后一波，捞一把的节奏。
多少完蛋的平台干过这事情，自己数。
2.平台又恰好在10月月底，出现提现问题，然后，就是说系统问题，刷钱问题。
然后有人爆料，线下提现慢的离谱，10多天的。
还有就是，一个人，本来在*眼爆料，说是出现提现问题，然后没几天又说没问题的。
这种事情多了去了，主要这位投资人，拿了一部分钱，被堵嘴了。
这是很大可能性的，下面很多人回复说是有问题，还有一个说是限制20元，具体金额多有了，还有假吗？
3.平台的人员，并未对该爆料人做出论坛上的官方回复。
这也是细节，怕到时候自己打脸啊。
o(∩_∩)o哈哈~5.平台的电话406308已经不接了，接通了也马上挂掉，本人亲自测试。
6.平台的官方群，也有不和谐的声音，虽然大家都懂的，但是很和平。
哈哈，暗雷了。
7.网页上债券几十页，几百个债券，没事情会这样？
大家自己想。
主要判断，平台方集体失声，不接待。
平台爆料有人。
拿系统提现做文章。
还是号称银联提现的国资平台，呵呵。
现在好戏上场了，国资平台也悠着点吧。
我已经发帖了，托们，可以上场了。
就怕不火啊
帖子	5af7ff3a1452fcd5a5fcde68	2016/11/03 17:37
1月3日网贷预警
号称国资的投宝金融提现失败！
小散注意了，托也注意了链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	小马资本
帖子	5af7fe441452fcd5a5fcceb6	2018/02/03 18:51
小马资本提现延长
小马资本发布逾期公告，称由于支付合作伙伴上海富友支付公司年会。
因此，在昨日提现的用户，资金延迟至下周一到账。
望投资者周知！
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdfe	2018/03/01 14:55
曝光小马资本的*行为
小马资本因为平台自身系统原因导致投资人原本投资的一月标变成了6月标事情发生后平台不积极解决而是用马甲去把标满了*到了极限事发当晚平台官方群预告晚上8点上线一月标，此时平台上面仅有一个前几天发布但是没人投资的6月标，8点整投资一月标的时候平台系统出现卡顿，恢复正常后惊奇的发现原本投资的一月标居然变成了6月标，发生同样状况的还有另外两位投资人。
次日上午与客服沟通申请做流标处理，因为这种平台说实话不可能有什么人去投资6月标的，6月的参考年化基本和一线大平台都是一样的，如果想套红包或者渠道用户最多投资3月就可以了。
令人意外的是在和平台客服沟通后平台第一时间竟然用马甲把标满上了，之后就是各种推诿拒绝解决。
真是应了那句话投资前是上帝投资后是孙子聊天记录中客服也承认一月标上线的时候平台系统出现问题客服的解释是在你投资之前必须要再次刷新一下页面否则从之前的一月标页面进去投资就极有可能因为系统不稳定变成6月标对于这种平台希望大家且投且珍惜当天投资记录客服聊天记录客服聊天记录客服聊天记录
帖子	5b39b710d47af7f9b33d097a	2018/06/26 14:14
小马资本疑似暴雷
有关小马资本近期相关标的还款声明2018-06-25文章来源:小马资本尊敬的小马资本用户:您们好！
小马资本自从2017年9月12日正式运营以来，受到广大投资人的支持与信赖，得以让平台迅速发展，稳健前进。
但近期受互联网金融大环境的影响，行业动荡，加之社会经济不景气等因素，平台借款人接连出现逾期行为，再加上平台对银行系统不熟悉，导致大量到期标的未能及时回款。
经过公司与平台债权合作方深圳市华南通汽车租赁有限公司（以下简称“华南通”）以及平台合作方保险公司沟通，虽然平台多方争取，但是还是不得不接受现实。
今日平台忍痛决定：公司将对未能及时回款标的今日起停止兑付，后期跟据实际情况进行处理。
秉着投资者的信任以及平台责任心，针对此前情况，公司已作出相应措施。
具体如下：一、平台与平台合作方华南通已启动贷后催收系统，平台协助合作方华南通全力为投资人讨要投资款。
周期为60天。
二、已联系保险公司对所承保项目启动赔付程序，按照流程，60天后如有保险承保的项目未追回投资款的情况下将由保险公司为承保项目进行兑付。
三、平台已经联系合作方即项目推荐方及第三方债权回购方华南通，双方协议如下。
如60天后资金仍不能及时回款，无保险承保项目则由小马资本平台的合作方华南通对项目债权回购，保障小马资本所有用户资金安全。
四、为了不让投资人资金损失，平台与合作方华南通经过商议，一致决定：未兑付期间的回款依据正常标的期限的参考利率按照天数进行参考利息补偿，补偿费用承担方：深圳市华南通汽车租赁有限公司。
催收期间，我司会持续监督与跟踪处理结果，给用户一个满意的交待。
对用户造成的不便我们也深表歉意，小马资本运营团队将继续努力，持续为您带来更加专业安全便捷的服务！
在此期间我公司地址：深圳市南山区粤兴六道中科纳能大厦a栋5楼整层办公地址正常运营，欢迎各地投资人过来实地考察，各位用户如有任何疑问也可以拨打40-804-869电话咨询，也可以在公司相应的官方qq投资交流群、微信交流群咨询。
服务时间为上午9：30-12：0，下午14:0-18:30。
因近期咨询电话过多，电话可能会占线，如遇电话占线无法接通时，请耐心等候，或加入官方qq群68435096私聊客服解答。
小马资本，一家有银行存管和保险公司保障的平台，我们不会辜负任何一个投资人的期望，欢迎广大用户对我们继续关注，继续支持和鞭策我们，我们会继续将更好的服务、更佳的体验，更安全的资产，提供给最亲的您！
深圳小马资本管理有限公司2018年6月25日
帖子	5b39b712d47af7f9b33d098e	2018/06/29 15:22
小马资本逾期
小马资本的死亡证明终于办下来了，发公告了。
平台名：	三分贷
帖子	5af6f5e21452fcd5a5fc7e09	2017/12/09 08:16
三分贷诈骗平台老板杨尉算得上是最w耻的人
湖南长沙三分贷平台自从9月1日暴雷后，老板杨尉是左一个方案右一个协议骗得投资人团团转，反正钱是铁定了不给投资人了。
并且气焰十分嚣张，大家可以看一下他和投资人的对话。
这个“大宝“就是杨尉。
我们投资者己经团结在一起去维权了。
在这里只是想告诉更多的被骗者，如果再去相信诈骗犯的话，可能被骗的钱是永远也没希望回来了！
被骗己是不幸，唯有维权才有机会减少损失！
平台名：	富金利
帖子	5af6f3871452fcd5a5fc783b	2018/04/27 11:52
富金利平台公告
提前回款了。
今天看到了这个公告。
帖子	5b31097b8d9f30583c720e03	2018/05/17 11:40
富金利微信服务号名称变更问题
富金利微信服务号名称已变更
今天微信突然收到了富金利服务号名字已变更为小富服务号。
平台名：	团聚创投
帖子	5b3109db8d9f30583c721226	2018/05/21 17:57
xx平台团聚创投到处拉人，谨慎上车
明显自融，拆标，假标
曝光原因:借贷合同无效，明显自融，还要上传身份证，车标打码打的具体车型看不出，借款人身份证有效期看不到车标厚码，证件厚码，厚到具体是什么车型都看不出来，无法估值。
借贷合同里竟然有空白项落款竟然只有借款人签字手印，其余的包括公章一律没有，无效合同，不是自融是什么？
客服疯狂拉小白，拉的qq号被冻结，微信号提示有风险
平台名：	合利在线
帖子	5af701fe1452fcd5a5fc9952	2015/09/10 11:52
深圳经侦主动查抄的平台统计！
经侦突查，已刑拘。
深圳经侦主动查抄的平台统计序号平台区域出事时间备注1微投网龙岗8月中旬抓了一些工作人员，老板未逮捕，投资人款项没有归还2腾腾聚宝安7月平台7天内全部清盘还清投资人资金，派出所直接放人3中鑫富邦宝安6月份警方勒令平台停业，投资人本息均已还清，没有抓人。
4德利贷宝安7月抓了大部分员工，女员工释放，三个股东中，抓了两个。
投资人款项老大股东不愿意归还5钱贷贷龙岗8月全部员工被抓。
承诺借款人的参考利息按每月2分计算，本金及参考利息具体支付时间待公安调查清楚或法院判决执行完毕，出具还款计划书。
6国湘资本龙岗8月底包括高管在内的所有员工被带到派出所调查。
实际控制人非法人股东没有被抓，已经刑事立案。
平台与部分大户协商以酒抵债，但因酒价太高，有部分投友拒绝。
未清盘。
7钱海创投宝安2014年4月全部员工被抓，后有部分员工客服缴纳罚金释放出来。
投资人款项待法院宣判后归还。
8融金所福田9月7日除大股东孙明达外，警方逮捕8名高管，予以刑事拘留。
公司员工仍正常上班，等待事情进一步发展。
截至目前，除两名股东外，接受调查的工作人员已经全部取保候审，陆续回到公司，公司正常运营。
另网友补充了富达亚和合利在线。
统计来源有网友说来自于某友，因之家审贴严格，有广告嫌疑，请下次有原创的即使发布，好资源信息共享，不要藏着掖着。
另外国内第二家在美上市的第三方理财公司钜派投资集团，如今深陷"欺诈门"。
今年8月底，因为向高净值客户销售的理财产品兑付失效，钜派投资被投资人诉至法院。
今年7月16日，国内第三方理财公司钜派投资集团（下称"钜派投资"）在纽交所挂牌上市（股票代码jp），该公司号称是继诺亚财富之后第二家赴美上市的第三方理财公司。
而仅仅一个月后，8月26日，钜派投资因销售的理财产品兑付失效，遭到一位高净值客户追责，双方在上海浦东法院对簿公堂。
一桩在今年1月份就已发生的巨额理财纠纷案，终于被公诸于众。
钜派投资于2013年初开始向高净值客户兜售一款为期两年的理财产品—"天津联文股权投资基金合伙企业（有限合伙）"，一支以有限合伙形式募集的私募基金（下称"联文基金"）。
今年年初，基金管理方联银恒通（天津）股权投资基金管理有限公司（下称"联银恒通"）无法兑付本息，终被客户调查揭穿—联文基金根本没有存在过，自己耗资270万元认购的原来是虚假理财产品。
而据网易财经了解，包括曝料投资人的270万元在内，联文基金总共募集到了9525万元，这笔资金至今去向不明。
接下来，或将有更多的受害人出现。
帖子	5af702101452fcd5a5fc9972	2015/09/10 12:51
富达亚和合利在线据说被经侦请喝茶，合利在线已出停止一周公告
据说两家已被经侦约喝茶，合利在线出公告，富达亚无人接听。
帖子	5af700431452fcd5a5fc95a6	2015/09/10 17:02
合利在线发公告，业务暂停一周
合利在线发公告，业务暂停一周。
平台名：	知合金服
帖子	5af6f44f1452fcd5a5fc7a3e	2018/01/26 10:30
金大圣造假标
金大圣造假标，系知合金服、宜泉资本兄弟平台
金大圣（www.jdasheng.com）运营主体为杭州荣旭信息科技有限公司，说实话这个名字很不爽，因为有个名字相似的“大圣理财”前车之鉴还在那装死呢，闲话少说，金大圣法人股东为上海国本工贸有限公司，国本工贸入股的还有上海的宜泉资本、投米乐以及杭州的知合金服，也算是枝繁叶茂了。
金大圣涉嫌发假标，以“齐天大圣0124”为例：标的描述中显示，该借款人为：赵小姐，浙江杭州人。
在借款人填写的“车辆抵押贷款申请表”中也显示借款人性别为“女”。
然而在显示借款人的身份证中却明确显示性别为“男”，难道借款人自己都不知道自己是男是女？
这可不仅仅是风控眼瞎的问题了，因为平台披露的身份证中姓名一栏与其他信息的字迹颜色深浅明显不一致，姓名的字迹非常像是后来加上的，所以显的颜色更加深沉、亮眼，综上几点平台有很大发假标的嫌疑，请投资人谨慎。
帖子	5b3109c08d9f30583c721113	2018/05/30 18:12
平台app下载不了
从天眼链接进去注册后下载app，居然像中毒一样反复出现一个页面，最终没法下载。
要不要别这么*。
帖子	5b31095d8d9f30583c720ba1	2018/06/24 18:35
最不靠谱的一次平台投资体验
本人是在5月份一个返利平台上看到了知合金服的返利活动，并在当时投资了1万进行体验，从投资到回款，这个平台跟其它大平台看起来没什么不正常，不正常的就要从提现说起了。
在知合金服官方网站上我们可以看到，知合金服平台显示的是提现模式是t+1，按照官方的说法t为工作日，那么周五提现的，资金是周六到账才对，但是在这里他们不是。
我6月2日（周五）提现的一笔资金，6月24日都没收到这笔款项。
最坑的不在这里，因为知合官网上已经提示投资用户了：“具体到账时间以银行通知为准”，他们以这个借口占用投资者的资金，完全说得过去，而且还可以把这个推卸到银行身上，但是*都知道，现在银行转账速度已经可以跟光速媲美了，他们这样做的目的无非是用更多的时间来筹集资金来缓解投资者的提现需求。
如果说上面还不够坑，那么下面说的这个事情，就让人难以理解了，本人是6月17日收到的投资回款，为什么到6月24日，整整7天都没有收到投资款项呢，那是因为18日是端午节，按照他们官网的说法，节假日顺延，那应该是19号到账，可是没有到账，19号再次提现，20号依旧没有到账，20号提现，21号依旧没有成功，这期间，多次联系客服，这客服说我密码输入错误，但是本人在第一天提现的时候就通过手机号修改了密码。
本人10的投资就这样，回款了8天，到现在一周多了，都没有完全提现出来，之前给我说的是密码输入错误，我又专门一次改了密码，还是失败，后来又给我说是我的银行卡是二类卡，限额了，所以我第三次提现就将10分成了60跟40提现，没想到60成功了40还是失败了，他们就这样一次又一次忽悠投资者，占用投资者的资金，难道他们真的是良心平台吗？
一个宣传有银行存管的平台就这样不靠谱？
还敢说他们的平台很安全？
这样好的平台也真正的教育了我，p2p真的是一个高风险，小平台风险太高了，希望其它小伙伴们投资这家平台的时候，要慎重考虑，我从10年开始投资p2p，第一次遇到这样的平台，备案也延期了，最近暴雷的平台也很多，希望大家且行且珍惜，注意投资风险，不要为了参考利息损失了本金。
平台名：	诚乾贷
平台名：	金贝贝
帖子	5af7fe961452fcd5a5fcd3e6	2017/09/23 17:07
金贝贝9月21日到期的全面逾期！
9月21日到期的全面逾期，投资人加群加不进去，客服电话打不通！
帖子	5af6f69e1452fcd5a5fc7fc7	2017/10/22 09:47
金贝贝死雷
金贝贝是我雷过最奇葩的平台，雷了那么久，也没见收录在曝光台，最奇葩的跑路了，还留个客服在官群一副死猪不怕开水烫的嘴脸，天天调侃投资者。
帖子	5af6f3c71452fcd5a5fc78e3	2017/10/22 14:32
关于金贝贝在线平台暴雷的种种阴谋给大家敲个警钟
爆雷
金贝贝是本人从事网贷两年以来见过的最恶心的平台下面是具体事情经过第一次发帖文笔不好,大家见谅!
今年8月7日在某群偶然看到群主在推金贝贝这个平台返现挺高的（也怪自己贪高返），于是就去了启信宝查了下平台背景查了下老板郭汝胜（之家上报名字郭东鸣）有六家*小小的公司，其中包括佳德惠融资租赁（大连）有限公司，大连信泰融资担保有限公司，。
当时觉得背景挺好的就上了5万块月标，没等回款过了半个月就又上了8万块。
因为平台满标起息，所以体验比较差。
9月15日顺利下车5万元，9月18日平台出问题提现没到账，平台客服贝贝（后来确定是刘嘉狗比）一直在维稳，千方百计阻止大家去大连现场。
本人因为上班比较忙，于10月国庆放假才抽出时间去了现场，没找到郭汝胜，一直在跟刘嘉联络。
刘就一直安抚我们说郭总在想办法凑钱，是因为借款企业逾期没还款，还跟我一直重复平台代收才几百万，郭总不会差你们这点钱。
下午我给郭打电话，郭说这个平台已经转给刘嘉了，我有点不相信决定去见郭一面。
来到郭的新办公地点郭把转让合同拿给我看了一下确实是转让给了刘嘉，日期正是8月7日，转让的那天刘开始放高返。
我问了郭平台这个大连信泰担保公司是他的，不应该垫付吗？
郭说现在是要找到刘嘉，他跟刘嘉来协商兑付金额，他现在找不到刘嘉（不管你们信不信，我是不信）。
然后我查了下刘嘉，不查不知道刘嘉旗下4家公司，首先有嘉实信生投资发展（大连）有限公司，这家公司有家网贷平台178益企贷百度了一下ceo刘信生就是刘嘉（百度有图片）确认是他的平台。
9月1日就没在发标了，有员工在公司下面讨债，工资都没发。
还有两家注册地上海的空壳公司，（昆典互联网金融信息服务（上海）有限公司，夏拓资产管理（上海）有限公司），大家要投资的时候要擦亮双眼别投了这两家。
金贝贝这台子到底是刘嘉一手操控的，还是刘和郭两人串通好的我查不到，但是就算刘一个人诈骗郭私下转让了金贝贝没变更工商也没把在官网发公告通知，是不是也有连带责任。
如果p2p平台都像你们这样搞是不是乱套了，随便都可以转让给一个诈骗犯。
时至今日，郭的佳德惠还在正常运营，这样的平台你还敢投吗？
刘嘉说自己在这个圈子里认识好多名人，之家的熊总都是他好朋友,试问一下熊总跟刘嘉这样的诈骗犯交朋友不"跌份"?
或者是你根本不认识他？
呵呵。
下面曝光一下刘狗比的照片吧,以前的，现在比较瘦。
估计良心不安，吃不好睡不好造成的。
平台名：	融金汇
平台名：	睿圣宏泰
平台名：	龙途理财
平台名：	丰宝金服
帖子	5b3109788d9f30583c720dc1	2018/05/21 11:26
杭州10家诈骗平台你有中招吗？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109778d9f30583c720dae	2018/05/21 12:28
杭州十家平台模版相同，办公地点相近，你猜什么猫腻？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109788d9f30583c720db6	2018/05/21 16:49
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服是典型的宁海系平台，准确来说应该是典型的宁海混不下去，跑到杭州开的平台，借款人都是宁海那疙瘩的，雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样，来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109dd8d9f30583c721233	2018/05/21 17:21
杭州平台丰宝金服资料造假疑似宁海系诈骗
杭州新上线平台丰宝金服，准确来说应该是典型的宁海混不下去，跑到杭州开的p2p平台，经查借款人基本都是宁海那疙瘩的。
雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样。
来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109d98d9f30583c72121f	2018/05/22 10:23
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服是典型的宁海系平台，借款人都是宁海那疙瘩的，雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样，来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109a38d9f30583c720fe0	2018/06/06 18:11
来浙投大量皮包公司借款，离奇造假手段令人惊叹！
大量皮包公司借款
来浙投:杭州来浙投互联网科技有限公司丰宝金服:杭州兴丰信息科技有限公司两家公司位置位置办公室在一起，分别位于浙江省杭州市拱墅区万达商业中心4幢1单元1203室与1204室丰宝金服网页出现“来浙投”，完全就是造假不走心，被发现就是一伙人，办公室的位置更是确定来浙投与丰宝金服联手做局，等待投资者的上钩！
先说说来浙投的造假神级套路，大家都知道一个手机号码和电话固话用不了多少钱，用一个手机号码注册几十个公司更是少数，如果平台只有一个借款企业来源于批量注册还能解释为大企业走账，那么批量使用皮包公司，绝对是自己购买大量皮包公司资料，使平台成为自己的提款机。
一场幕后老板与羊毛党的对手盘正式拉开帷幕这场骗局没有赢家，但输的最惨的是羊毛党皮包1:产融宝-2018060601、授信30万元、借款企业:安徽邦领机械设备有限公司、同一固话号注册67家皮包2:产融宝-2018060504、借款金额：10万元、借款企业:安徽雪豪佳制冷设备销售有限公司、同一固话号码注册67家皮包3:新客专享-2018051501、借款企业:上海栩洁自动化设备有限公司，同一号码注册52家皮包4:产融宝-2018051607、借款企业企业为上海懿喜网络科技有限公司，同一号码注册48家、10万皮包5:产融宝-2018051609、借款企业为上海毅满建筑工程有限公司，同一号码注册49家，10万皮包6:新客专享-2018051414、借款企业为上海惠礼餐饮管理有限公司，同一号码注册52家，10万这个只是冰山一角，还有众多暂未统计，大量同一号码的皮包公司来借款，安徽的公司用上海的固话，宁波的手机，离奇的注册手法，注册的公司各种经营业务都有，离奇的借款手法，每个地区都可以来借款，只要一个解释，幕后老板购买皮包公司资料，让平台成为自己的提款机！
丰宝金服不用多说，用的是小灰熊金服一样的手法！
没人可以阻止了黑夜！
在这夜幕降临前夕之前为你们祷告！
帖子	5b3109708d9f30583c720d15	2018/06/20 19:57
端午节暴走：贤钱宝，小诸葛，苏航贷，管家金服，i财富，丰宝金服
已经和小诸葛客服确认，存在项目逾期。
帖子	5b3109638d9f30583c720bfa	2018/06/21 09:26
丰宝金服系统完善需要一周时间
丰宝金服发布公告，说是系统升级，托管方与银行对接接口，需要一周时间，时间太长了，有点担心。
帖子	5b31096d8d9f30583c720cd0	2018/06/21 11:46
丰宝金服提现公告
丰宝金服发布公告，表示资金托管方正在与银行对接接口，大约需要一周时间，造成提现延后一天（t+1天到账），系统完善后提现时间恢复正常。
平台名：	聚翔金融
帖子	5af6f4c71452fcd5a5fc7b64	2018/01/31 17:44
聚翔金融疑似停业
聚翔金融平台12月底发布公告表示，平台要进行改革，提现暂停，会在两个工作日内处理，但是截至目前平台已长期未发标，网站标的均显示“还款中”，平台疑似停业。
望投资者周知！
平台名：	苗木之家
平台名：	鲸明理财
帖子	5af6f3631452fcd5a5fc77cf	2018/05/08 10:45
鲸明理财高管被爆为经济诈骗犯，很可能是引诱羊毛党的一个局
鲸明理财4月28日刚上线一上线就开始迫不及待的全网推广，再加上完美的“上市+国资”背景，简直为羊毛党量身定制，有内幕曝光是萝卜章，这个就不好考证了，鲸明理财平台也在杭州，让老司机不由想到了去年闹得沸沸扬扬的已经跑路的存钱家模式，搞了超级牛逼的背景结果证实是萝卜章所为，最终落得个跑路的结局。
此外，鲸明理财高管夏建统网曝是经济诈骗犯，而所谓的上市公司背景也是破烂不堪，只能默默叮嘱一句，小心哪！
一会是上市公司背景一会又是国资+上市公司背景，怎么牛逼怎么来鲸明理财高管夏建统网曝为经济诈骗犯
平台名：	众和贷
平台名：	通通理财
平台名：	e速贷
帖子	5af7ffec1452fcd5a5fce8f6	2016/01/27 17:17
e速贷的vip真坑
不合理给予vip
去你大爷的vip小弟毕业近3年，认识网贷也2年了，投资了一些平台。
收益都是中等10%到18%左右，没敢太贪心，一直没有雷过。
在一次无意中遇到了e速贷。
觉得网站做的不错，就投资了，有一段时间没有登录了，突然发现所谓的vip到期了，平台要余额大于50可以免费领取。
也没多看，就充值了1w，立马投资了。
发现领不到vip，问了客服，电话还真的难打通，客服一直强调必须余额50以上，想要vip再充值50.（冲你妹）。
我日了狗了，妈的，投资1w不是钱？
就因为我充值后没有立马领取，就不够资格了？
我都充值了，还不给，有意义吗？
能为投资人给点方便吗？
还是总想点法子，小细则，让投资人不爽？
我不怪别人，小弟眼瞎了。
到期提现，再也不玩了。
气不过，第一次发帖，望大神指导。
帖子	5af7ff8f1452fcd5a5fce3c3	2016/05/20 14:22
e速贷被查。
刚从微博上看到。
之家排名83位。
帖子	5af7ff8f1452fcd5a5fce3bd	2016/05/20 14:58
e速贷被经侦调查了？！
据说e速贷被经侦调查了，真的假的啊？
不过好像经侦最近经常查平台，感觉应该不是什么大事吧？
毕竟e速贷也是个不小的平台啊
帖子	5af7ff8e1452fcd5a5fce3ab	2016/05/20 16:34
大家怎样看？
凤凰财经讯5月20日中午，行业微信群中有人爆料称，广东p2p平台e速贷公司出现很多警察，疑似被查，并有几段视频，随后e速贷官方微信发布声明表示，20日上午，惠州金融相关监管部门到访e速贷集团总部例行常规检查，和集团高层领导及部分员工进行了深入调查和交流，目前配合调查工作正在进行中。
平台名：	星宁创投
平台名：	厦门贷
帖子	5af7fead1452fcd5a5fcd542	2017/08/26 13:35
厦门贷有逾期的，打电话给客服，客服啥也不知道，主管也不接电话，求如何维权？
厦门贷有一期投资理财到期，已经逾期四天了，打电话给客服，客服啥也不知道，说是让主管给我回电话，每天都在问，但是一个电话也没接到。
最后实在没办法，要了主管的电话，打了n多次一次也没接，发短信也不回。
说句实话能得到一个客户不容易，但是维护一个客户更不容易，难道他们就连回个电话的时间或勇气都没有吗？
求各位大神如何维权？
帖子	5af6f7f31452fcd5a5fc82d4	2017/09/14 09:23
平台深扒第二期：被爆逾期近一个月的厦门贷
逾期近一个月
前几天笔者扒了生菜金融，结果有不少投友质疑笔者的动机。
在最前面笔者得说一句，笔者并不是任何平台的托也不是职业黑子，发帖子的目的并不是说被扒的平台一定会雷，只是揭露平台存在的一些问题，希望其能够正面回应，毕竟p2p这行业水这么深，多了解点信息总不会有错的。
（ps：针对之前笔者的质疑，生菜金融官网已经给出了回应，网贷之家的帖子只是笔者手滑误删，还请各位投资者不要过度解读。
）不废话直接主题。
这次笔者扒的平台为厦门贷，同样希望能对各位投资者有用。
平台信息：厦门贷是厦门恒金投资有限公司旗下p2p平台，于2014年1月21日上线。
在阵亡率极高的p2p网贷市场中，也算得上是一个老平台了。
不过厦门贷在网贷之家和网贷天眼的口碑评价并不理想，其负面评价几乎全部集中在“不透明、不诚信、逾期”之中。
想必各位也都明白，平台逾期会导致投资人产生恐慌，而正常运营的p2p平台绝对会尽可能地避免逾期的情况，不过厦门贷出现的逾期情况就比较严重。
根据天眼和之家的评价，厦门贷的逾期情况在今年的4月份出现，到现在仍然存在。
而笔者在查看天眼和之家的评价中，发现了一条这样的评价：这就是一件很有意思的事情了。
大家都知道，客服是平台和投资者沟通的重要通道。
一般就算平台进行系统升级或是网站维护，客服仍然会保持在线。
如果情况属实的话，那么厦门贷的问题就比较严重了。
为了验证，笔者也特地通过官网上的客服链接联系厦门贷客服。
在笔者晒出的截图中，各位可以看到在工作日的工作时段中，的确没有客服对笔者的消息进行回复。
不死心的笔者在发文之前又去“骚扰”了一波厦门贷的客服，然后还是被无视了。
笔者紧接着翻看了厦门贷的官网。
官网首页发标等活动一切正常，并没有太多的问题，不过在其他地方出现了多处图片无法加载的情况。
这让笔者感觉厦门贷除了发标之外，其余模块已经很久无人进行维护。
并且在官网上披露的信息也很少，甚至连管理团队的信息都没有。
这并不是什么太理想的情况。
毕竟一个平台连作为门面的官网都不好好维护，那么其团队的水平也不得不让人质疑。
带着疑问笔者查看了厦门贷发布的标的相关信息。
第一张是笔者在8月截的图，而第二张则是一个月后笔者的截图。
这人气似乎不是一般的低。
另外，这些标中的冷链金融占了极大的比例，而这些冷链金融的品质认定以及回购担保基本上都是有一家名为厦门日之初股份有限公司负责。
带着好奇笔者在国家企业信用信息公示系统中对厦门贷的母公司厦门恒金投资有限公司及负责抵押品品质认定回购的厦门日之初股份有限公司进行了查询。
结果发现这两家公司似乎存在着一定的联系。
可以看到，两家公司存在着同一个叫作王福平的股东。
而厦门日之初股份有限公司的法人王福生，也有在2017.7.10被法院冻结股权的记录。
最后笔者还要评价一下平台所披露的资料。
资料上并没有太大的问题，而且披露的种类也很多，有仓库实拍的照片，也有海关照片以及营业执照等。
但最关键的借款合同在哪里呢？
没有借款人和平台之间的合同，又怎能证明这么多五花八门的照片是真实的呢？
总结：就目前笔者所翻出来的种种看，厦门贷风险极大，希望平台能够出面给一个令投资者们满意的答复。
笔者会不定时地更新一些对平台深扒曝光，欢迎各位关注讨论，各位投友如果对某个平台有怀疑希望笔者来扒一扒，也欢迎留言告知。
（转载需联系本人授权，毕竟笔者花这么大精力收集整理的信息，被人一声不吭地改个名字转载还是很窝火的。
帖子	5af6f6141452fcd5a5fc7e90	2017/11/08 18:54
厦门贷疑似跑路，求抱团维权
失联，疑似跑路
厦门贷[url=]客服联系不上，疑是跑路。
本该10.1号到期的本金和参考利息也没转账给我朋友。
去过那公司的注册地，去年已经搬走。
xx局还差25万才能立案，还有没朋友有投这家平台的？
组团一起。
微信/qq363743960
平台名：	小麦创投
平台名：	惠人贷
帖子	5af6f3b61452fcd5a5fc78b5	2018/04/20 14:00
惠人贷个人借款额度千万，资料信息成谜，租房分期业务遭大量投诉
海航集团旗下p2p平台聚宝汇的逾期问题近期依旧还在处理当中，而依据公开资料与海航集团有关联的还包括多家p2p平台，虽然截止目前为止尚未出现兑付问题，当然也有不少投资人感到十分担心，其中就包括惠人贷。
惠人贷商务顾问（北京）有限公司作为惠人贷的运营公司，除去创始人李晨的54%股权外，广州网易占20.9%（丁磊直接控股），中信证券旗下金石投资旗下及海航旗下子公司也分别有一定入股。
不过有一点仍然让人感到疑惑，作为一家有众多资本照顾的明星企业，在金融圈这个动则上千万注册资本金的年代，该平台的注册资本金仅仅129.4万元，这在众多互金平台当中堪属罕见。
当然首页惠人贷品牌后面网易旗下4个字更是给了不少投资人信心，在股东背景上相对其他平台来说惠人贷具有得天独厚的血统优势，基于这样的大背景下，身边投资朋友对于惠人贷的投资意愿也是显得日益高涨。
说句实话，网易拥有惠人贷的股权比例只有20%，这个比例虽然能够将惠人贷与网易结合在一起，但硬要说惠人贷是网易旗下就有些牵强了。
如果说一家平台在引流方面不存在问题，那么真正决定是否能够健康发展的关键点就在于平台自身的业务体系，即便对于惠人贷这样的明星企业，千里认为当然也不可能脱离这个理念。
毕竟打铁还需自身硬。
随意打开惠人贷平台的一个短期周转xy-101-92751借款标的，借款者的信息确让人感到十分的惊讶，如图所示，基本用户信息为性别女，年龄42岁，婚姻未婚，工作收入5w以上，无房产，无汽车。
明明说无房产，借款证明中却出现了房产证页面。
这样的反差，惠人贷难道不觉得打脸吗？
这个借款初看上去没有太大问题，18万的借款额度符合监管对于「小额分散」的要求。
但是如果大家仔细看，就会赫然发现，此借款人总借款额度竟然高达10元，也就是一千万整。
10万元的额度虽然不意味着该人已经借了10万，但是意味着，该年收入5w以上的借款人可以在惠人贷平台上10万以下随便借，这个空间可真够大的！
事实上，这个借款人并未停留在标的所显示的18万元，而是多次借款，从下图中可以看到，她目前已经借了180万。
至于说为什么单笔借款都一直保持在18w元整，那就是为了合规耍的把戏了。
网贷监管办法已经明确规定同一借款人在同一网贷机构及不同网贷机构的借款余额上限。
个人在一家p2p平台上借款不能超过20万元，在所有p2p平台上借款不能超过10万；
而企业在一家p2p平台上借款不能超过10万元，在所有p2p平台上的借款则不能超过50万元。
这一条规则非常重要，因为「小额分散」是监管层对于p2p的核心要求，也是目前p2p平台能够通过备案的关键要求。
但在xy-101-92751借款标的中，千里发现该女性借款人的总借款额度不仅远远超过了个人在一家p2p平台上借款的上限20万元，甚至远远超过了企业在在所有p2p平台上的借款上限额，对于平台风控为何给出这样的总借款额度千里确实感到费解。
上述的案例并不是孤例，我们再来看短期周转xy-101-90589借款标的。
资料同样显示，一名63岁女性月收入仅80-10，现单位工作6个月至1年，如果千里没有记错，该女性已经到达法定退休年龄，当然平台还是毫不吝啬的向该借款用户给出了总借款额度：10.0（依然是10万）。
最后千里再抽查了期限为12月的借款标的，当然平台还是将他归类为短期周转xy-101-93737。
同样还是一名退休女性借款人，这次的总借款额度终于没有给出惊人的数字，但是平台还是给出了70w的借款额度，依然超出了个人在一家p2p平台上的借款上限。
对于惠人贷平台出现的问题，一个可能性的解释就是实际上这样的借款项目都是房产抵押贷，由于房产价值比较高（可能位于一线城市），惠人贷为了留住借款人，也就为其开出了高额的借款额度。
至于说将借款处理成「额度」，分成一个个的小项目，这其实都是为了合规耍的小把戏。
除去平台展示的业务，据公开资料，惠人贷与美丽屋过往达成战略合作，可是确在网上引起了不小争议。
根据惠人贷官方的通稿，惠人贷是与美丽屋达成了合作，美丽屋的租客可以在惠人贷申请租房分期。
这样的模式实际还是比较常见的，比如链家旗下的租房平台自如和京东金融的合作，可以减轻很多年轻朋友租房一次性付款的压力。
但是根据大量用户反馈，很多美丽屋的用户在完全不知情的情况下，被强制在惠人贷借款。
在百度搜索惠人贷和惠人贷的关键词，出现了大量投诉美丽屋和惠人贷的内容。
很多用户反馈在完全不知情的情况下，被套路到惠人贷借了款，客户想取消还取消不了。
大量用户在网上咨询要如何才能取消惠人贷借款，并对惠人贷和美丽屋的这种合作模式产生了质疑。
很快，在网上大量投诉出来之后，相关方面开始有了动作，知乎和豆瓣大量的帖子被下架了。
但根据知乎用户的披露，美丽屋官方给出的说法是，美丽屋官方从来没有和惠人贷有过合作，用户可能被骗，建议消费者直接报警并删除回答。
对比之前惠人贷给出的说法，美丽屋方面的说法完全相反，这里面有一家公司肯定在撒谎。
但通过电话咨询美丽屋的销售顾问，对方明确表示，美丽屋提供的住房分期目前还是由惠人贷提供的。
看来美丽屋官方的这个郑重承诺真实性并不够，只是处理网络舆论的权宜之计。
无疑，租房分期是一个相对优质的资产来源。
但是如果只能靠套路，靠和消费者之间的信息不对称来推广业务，这样的模式也是没有任何可延续性的，而且涉嫌违法。
关于惠人贷租房分期方面遇到问题的朋友，可以来联系我们，我们也会对此事保持关注。
综上所述：1.平台股东背景构成相对有优势，但注册资金仅129.4万，显得不是那么有底气。
2.平台对于借款用户显得异常大方，总额度竟然可以高达千万，借款项目明显高于暂行管理办法的要求，而相关的借款资料又上下不一致。
存在业务不合规的情况。
3.租房分期业务上，有用户反映在不知情情况下被贷款，遭大量用户投诉。
平台名：	老微贷
帖子	5af6fcf51452fcd5a5fc8e30	2016/12/06 09:04
老微贷逾期！
标逾期未回款
老微贷逾期，平台8天138、139、140期标全部逾期，官网连个公告都没有发。
而且官网的投资列表里面这3期的标也都找不到，只有在自己投资记录里面能看到。
电话没人接，qq客服也只是忽悠拖延时间。
平台名：	点金融
帖子	5af7ff6e1452fcd5a5fce19f	2016/07/19 13:10
点金融
冲值一直在处中，不到帐户里，客户40电话无人接听，客户qq不回答
帖子	5af7ff4c1452fcd5a5fcdf7e	2016/09/21 19:02
点金融逾期，怎么好多人还在投标啊？
到期不回款，客服说逾期
点金融到期不回款，听群里说新手15天标都没回，月标回款，难道专骗羊毛党?
客服说这周五处理，还没到周五又说到下周处理，难道是在拖到国庆跑路？
帖子	5af6fdef1452fcd5a5fc9064	2016/09/23 10:24
目前点金融平台已严重逾期，请投资人谨慎
据本人所知，点金融平台自9月10号左右开始就已经全部项目逾期，19号致电客服询问逾期原因，客服回答是与其合作的“江西亚中资产管理有限公司”资金在银行过户时出现问题，9月23日会安排回款；
然而今天再次询问客服则被告知周末召开股东大会，协商解决逾期问题，至于具体的逾期原因一直未做回应。
平台另一方面一直发标，本人观察了几天，发现投标的基本都是平台马甲，欺诈行为已非常明显，望广大投资者知晓，勿要入坑！
这是两次对话截图，说实话，这家平台无赖至极，电话和网页客服从不会搭理你，只是告知逾期。
成交数据看似很好，投资额度及投资密集度都不错，定期产品每天售出150w，实为网站马甲用户，真实成交量很低，骗子平台手法！
帖子	5af7ff4b1452fcd5a5fcdf6e	2016/09/23 18:10
9月23日网贷预警
目前点金融平台已严重逾期，请投资人谨慎链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fdde1452fcd5a5fc903d	2016/09/26 16:28
国诚之后，有一家被挤兑雷的—点金融
平台限制提现，发布公告，分期偿还
这个平台看起来还不错的样子，没想到就这么雷了。
官方发布公告，跟国诚一样，被提现挤兑提雷了。
帖子	5af7ff4b1452fcd5a5fcdf68	2016/09/26 17:14
9月26日网贷预警
国诚之后，有一家被挤兑雷的—点金融链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	天诚贷
帖子	5af702a41452fcd5a5fc9ac5	2015/08/01 12:06
天诚贷，山东平台，纯诈骗平台，幕后人失联人去楼空
限制提现，失联，人去楼空，平台实际幕后人有两个平台都已雷！
天诚贷，莱芜民联投资咨询服务有限公司，山东省莱芜市钢城区钢都大街239号，成立于2014年10月，原法人亓卫超，2015.6.12日变格现法人车刚，实际幕后人亓宪忠，亓宪忠淄博还有一个平台，法人是他自己，淄博鸿睿投资有限公司，（锦煜贷）早已雷。
幕后人亓宪忠现现已失联！
天诚贷，截止2015.7.31日还在不断发假标，套新人！
据本地投资人讲，昨天天诚贷，公司在搬东西。
淄博的锦煜贷被哄抢。
天诚贷，锦煜贷的投资人们，骗子会有良心么，有良心就不会骗你！
果断报警吧！
天诚贷，维权群：32943704
平台名：	信金所
平台名：	海阳财富
平台名：	甬佳贷
帖子	5af6fe7c1452fcd5a5fc91b1	2016/07/25 17:17
高息平台甬佳贷到底是雷了
平台提现困难
曾经追过高息的平台，投了半年，后来风声太紧，一年多没投资，今年520爆了，这个平台也存活了三年吧，也是个奇迹。
当年上海许姐可以这个平台的大客户。
14年平台参考利率各种奖励高达月息5分，今年虽然降了息，月参考利率最低的也有2分多。
帖子	5af7ff6a1452fcd5a5fce15d	2016/07/25 18:10
7月25日网贷预警
财路通一个多星期没有提现到账链接传送门：高息平台甬佳贷到底是雷了链接传送门：丰登宝参考日化收益2%-8%链接传送门：再扒拓天速贷：还能撑多久？
链接传送门：忍无可忍，曝光秦沪贷逾期！
链接传送门：建安金融坑人链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	航金所
帖子	5af6fafb1452fcd5a5fc8995	2017/05/02 20:14
金融捉鬼师预警航金所股东曾有非法集资前科谨防悲剧重演
航金所股东曾有非法集资前科谨防悲剧重演
1夸大宣传国资背景存疑首先我们来看看航金所的股东结构，根据介绍平台是由湖南航空绿润信息科技有限公司负责运营的，从股权结构可以看到航金所的股东已经是到玄孙辈，这含金量可想而只。
并且下属的公司类型不是国企性质。
2股东有非法集资前科，至今无兑付对于这样的含金量这所谓的国资到时候能负责吗？
这个我们可以用事实来说明一下，从股权结构看到国资下面的孙子辈公司名叫“中航工业湖南资产管理有限公司”这个公司是被执行人，而且在2015年曾爆出下属公司投资开设网贷平台自融丑闻最后无法兑付，事件的大致经过是这样的：“中航工业湖南资产管理有限公司”投资了一家“重庆汇融资产管理有限公司”公司开办了一个网贷平台“易购通”对外宣传是央企入股，发虚假标的自融来骗取投资人的钱，最终无法兑付平台暴雷。
投资人是维权无路，宣称的央企对此事是撇的干干净净，至今投资人也没拿回钱。
大家是不是感觉有点熟悉了，还是原来的配方还是熟悉的味道。
还是“中航工业湖南资产管理有限公司”投资了一个公司开了个叫“航金所”的平台，对外宣称也是国资背景，按照之前的经验出事之后肯定也是把责任撇的干干净净的。
3借款企业为老赖却能借款上千万看完公司背景知道没什么实力出事也没能力兜底。
那我就来看看标的看是不是认真做事的平台。
以“新能宝（国美）2期”来看，借款企业是“湖南省天祥能源发展有限公司”经查询此企业是失信被执行人也就是俗称的老赖，不知道平台是怎么在审核老赖也能来借款。
更可笑的是执行金额只有1.5万，一个连1.5万都还不起的公司轻轻松松就从投资人的手上拿走上千万的钱。
“电力宝（保定）2期”中的抵押物是大唐保定热电厂的机组作为抵押贷款，但是该厂深陷几宗官司多处资产已经被法院冻结，这样的企业也能通过审核我也是服了。
4违规从事股票配资业务在航金所的标的中还有“牛人领头”其实就是股票配资，这项业务在2015年的时候曾火过一时，但是后来被监管部门叫停。
如今航金所还敢顶风作案，而且标的资料里面只有打码的身份证，难得连一个合同都没签吗？
航金所的主要业务类型和绿能宝差不多，绿能宝一个美国上市背景的平台在出现逾期之后曾爆出自融以及借款企业靠政府的补贴过日子，可以看出这种业务实际盈利情况不好。
加之航金所又是一个野鸡国资更加没有兜底能力，希望投资人还是谨慎一些。
并且借款企业的股权都有过彻底的变更，同时航金所的股东也在16年陆续注册了多个能源类的企业。
帖子	5af6fac11452fcd5a5fc8915	2017/05/05 14:25
航金所特别公告，一点不特别！
变着法的逾期！
航金所特别公告！
大家看一看，就是逾期的另一种说法！
帖子	5af6fad61452fcd5a5fc8943	2017/05/11 16:45
活久见，逾期的航金所今天把法人给换掉了！
法人给换掉了
换法人就有用了、？
帖子	5af7fee91452fcd5a5fcd928	2017/05/11 17:40
5月1网贷预警
活久见，逾期的航金所今天把法人给换掉了！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6fabc1452fcd5a5fc890d	2017/05/15 10:41
逾期的航金所把法人给换掉了！
逾期的航金所把法人给换掉了
逾期的航金所今天把法人给换掉了
帖子	5af6faae1452fcd5a5fc88ef	2017/05/17 11:49
逾期的航金所把法人给换掉了！
本来就逾期，在这个节骨眼上更换法人，意味着什么？
平台名：	光波金融
帖子	5af6f7d81452fcd5a5fc828f	2017/08/28 16:14
光波金融纯诈骗平台！
提现未到，客服电话无人接听！
提现未到，客服电话无人接听！
光波金融昨天到期提现，按平台提现规则应该是今天早上到账！
中午未到拨打客服电话021-6306916无人接听，此电话持续拨打到目前依旧无人接听！
通过启信宝搜索到无锡分公司电话，一名女子说是新来的，不清楚公司的业务，另一名男子抢过电话很不耐烦，你是网上投资的就去找网上，不要来无锡找我们！
牛逼了这是！
王光定不是你们的老板吗？
提现不到账找你们有错吗？
种种迹象表明，光波有可能已雷！
在上海的雷友速速赶去现场！
有图为证！
screenshot_2017-08-27-1-54-18.png(791.7kb,*ephotop">
平台名：	云通金融
帖子	5af702881452fcd5a5fc9a86	2015/08/08 17:46
云通金融老板被法院执行10多万，开平台填窟窿
老赖，被法院强制执行，欠别的平台30万。
云通金融已经上线运行2个月多了，一直没关注，因为在雷区安徽合肥中的平台已经没有吸引力了，该雷的也雷的差不多了，也有些在苦苦挣扎。
今天关注了一下这个运通金融，发现老板罗亮竟然被强制执行150万，一个10，一个50，还看到了这个，更听到他们还欠别的平台30万，所以开平台的目的大家应该知道的差不多了。
每个人的钱都不是大风刮过来的，希望大家擦亮眼睛，不要被骗，p2p是有前途的，就怕被这样的平台玷污了，且投且珍惜
平台名：	辉煌易贷
平台名：	前沿财富
帖子	5b39b711d47af7f9b33d0980	2018/06/26 10:17
前沿财富清盘
官网发布公告
帖子	5b39b720d47af7f9b33d0a55	2018/06/26 12:06
前沿财富今天公告清算重组了
星火曾经主推的平台前沿财富已经公告清算重组了
帖子	5b39b71dd47af7f9b33d0a2b	2018/06/26 14:47
前沿财富公告清盘重组
前沿财富雷了。
今天公告清盘重组，
前沿财富雷了。
先是逾期十天。
现在公告清盘重组。
据说负责人被抓了，而负责的竟然是公司的一个大户。
他将投资者的还款的钱挪给自己。
帖子	5b39b71ad47af7f9b33d0a04	2018/06/27 08:11
前沿财富逾期，今日发清算公告！
逾期十天后，前沿财富今天公告清算重组。
之前还在发标。
而有的网友去了平台现场说，他查看了自己投资的标，明明还款了。
却对投资者说逾期了。
怀疑将还款的钱给大户和相关利益用户了。
这样挪用用户的钱应该算犯法的。
而据说负责人被抓了，负责平台的居然就是一个最大的客户，两千万的用户。
据说他的钱是亲友的。
他将其他用户的还款挪给自己了，这是犯法。
平台名：	宝玉金融超市
平台名：	新天成
平台名：	零薪投资
帖子	5af701c71452fcd5a5fc98e1	2015/10/04 16:27
零薪投资虚假平台，谨慎，在谨慎！
网站套的模板，虚假网站，不透明，疑点多
刚在群里有人小窗我说有一个叫零薪投资的投资不错。
看图我很是好奇点击进去看了下他们网站。
平时别人推介平台或者要我给他们看下有风险与否。
我都非常乐意的，我也是一个非常理性的人，毕竟都是中雷过后就明白的。
我就去查了下他们网站。
大家看图不查不知道，一查真的吓一跳啊。
大家看图一切懂的同ip的就30几个，也真是够多的啊。
我又接着查他们域名[attachimg]376肆零零[/attachimg]大家看图。
又吓我一跳啊既然才12天啊而且还没备案，我也就只能呵呵呵呵了我也点击看下他们团队介绍啊法人还有相关证件的毛也没有啊看图还是那句老话：网贷有风险，投资需学会分辨真假。
欢迎大家加入网贷金融揭秘群;
217084969
平台名：	盈金所
平台名：	小麦在线
帖子	5af6fda01452fcd5a5fc8fa9	2016/10/25 10:04
小麦在线已经10天无法打开网站
已经连续10天无法打开网站，预警
小麦在线是山东的一个平台，之家有收录的，今年9月7日正式上线，10月15日突然关闭，事先未发任何通告。
据说是一周后上线新系统，现在超过10天了还没动静，希望平台工作人员能回应一下。
帖子	5af7ff3e1452fcd5a5fcdea7	2016/10/25 17:32
10月25日网贷预警
小麦在线已经10天无法打开网站传送门链接：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	润海创投
帖子	5af7005f1452fcd5a5fc95e7	2015/08/17 13:47
预警润海创投网站打不开曾多次变更域名
平台关站失联，曾多次更改域名：

www.runhai8.com

www.laiwurunhai.com

www.lunzi8.com
润海创投，山东平台…其实该平台曾在6月份在网上被曝光过存在问题，平台当时也进行过公告，说进行域名变更，把锅甩给了所谓的合作商。
直到最近，平台网站又打不开了，目前打开就显示无法访问。
请投资人小心。
平台网站打不开6月份平台的甩锅公告平台8月12日的快照
平台名：	富轩投资
帖子	5b3109808d9f30583c720e52	2018/06/19 13:14
富轩投资清盘
都是套路，身处p2p行业，整天提心吊胆
平台名：	富民投资网
帖子	5af6f50e1452fcd5a5fc7c10	2018/01/18 13:43
富民投资网公告将关闭平台，会不会是跑路套路？
平台停止运营
致富民投资网投资客户：富民投资网鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定，公司经营不善出现问题，经过公司研究决定，平台决定良性退出，具体事项安排如下：1、自公告发布之日起，平台暂停发布标的；
2、进行系统核实、核对投资人投资情况；
3、抓紧处置不良资产，全力回笼资金；
4、按照核实投资金额，制定后续还款计划。
为了尽早及有效的解决问题，将投资人损失降到最低，富民投资网会加紧善后工作，恳请每一位投资人给富民一点时间，保障后续工作顺利推进，尽早完成资金兑付。
敬请留意网站，清偿小组会尽快出具偿付计划公告，平台客服电话、qq群、微信群正常为大家维护。
帖子	5af6f5001452fcd5a5fc7bea	2018/01/18 15:35
富民投资网公告将关闭平台，不知道啥时会公布兑付方案
关站
致富民投资网投资客户：富民投资网鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定，公司经营不善出现问题，经过公司研究决定，平台决定良性退出，具体事项安排如下：1、自公告发布之日起，平台暂停发布标的；
2、进行系统核实、核对投资人投资情况；
3、抓紧处置不良资产，全力回笼资金；
4、按照核实投资金额，制定后续还款计划。
为了尽早及有效的解决问题，将投资人损失降到最低，富民投资网会加紧善后工作，恳请每一位投资人给富民一点时间，保障后续工作顺利推进，尽早完成资金兑付。
敬请留意网站，清偿小组会尽快出具偿付计划公告，平台客服电话、qq群、微信群正常为大家维护。
2018.01.18
帖子	5af6f4f91452fcd5a5fc7bd9	2018/01/18 18:02
富民投资清盘
富民投资发布公告由于公司运营现状以及行业不稳定，公司经营不善出现问题，经过公司研究决定，平台决定良性退出，自公告发布之日起，平台暂停发布标的，抓紧处置不良资产，制定后续还款计划。
望投资者周知！
帖子	5af6f4fa1452fcd5a5fc7bdc	2018/01/18 19:18
富民投资已雷
富民投资已雷
富民投资网是一个全新的互联网金融p2p平台，由河南新民享金融服务有限公司运营。
公司所在地河南郑州，公司注册资金9千万元(实缴90万优于全国90%的平台)。
平台在2018年1月18日突然发布清盘公告，平台已经死雷!
2018-1-1819:28上传致富民投资网投资客户：富民投资网鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定，公司经营不善出现问题，经过公司研究决定，平台决定良性退出，具体事项安排如下：1、自公告发布之日起，平台暂停发布标的;
2、进行系统核实、核对投资人投资情况;
3、抓紧处置不良资产，全力回笼资金;
4、按照核实投资金额，制定后续还款计划。
为了尽早及有效的解决问题，将投资人损失降到最低，富民投资网会加紧善后工作，恳请每一位投资人给富民一点时间，保障后续工作顺利推进，尽早完成资金兑付。
敬请留意网站，清偿小组会尽快出具偿付计划公告，平台客服电话、qq群、微信群正常为大家维护。
2018.01.18
帖子	5af6f4d01452fcd5a5fc7b77	2018/01/19 09:16
富民投资是什么情况？
关站
致富民投资网投资客户：富民投资网鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定，公司经营不善出现问题，经过公司研究决定，平台决定良性退出，具体事项安排如下：1、自公告发布之日起，平台暂停发布标的；
2、进行系统核实、核对投资人投资情况；
3、抓紧处置不良资产，全力回笼资金；
4、按照核实投资金额，制定后续还款计划。
为了尽早及有效的解决问题，将投资人损失降到最低，富民投资网会加紧善后工作，恳请每一位投资人给富民一点时间，保障后续工作顺利推进，尽早完成资金兑付。
敬请留意网站，清偿小组会尽快出具偿付计划公告，平台客服电话、qq群、微信群正常为大家维护。
2018.01.18这是什么情况？
什么时候可以兑付？
平台名：	乐投网
帖子	5af700241452fcd5a5fc9567	2016/01/28 15:50
乐投网网站过期
网站关站，疑似跑路
乐投网关站好多天了，服务电话：075-89365是空号，疑似跑路，之前一直提现困难。
平台名：	锦煜贷
平台名：	惠盈理财
帖子	5b39b71cd47af7f9b33d0a1a	2018/06/26 16:20
4年平台湖商贷直接跑路，系惠盈理财、中青网投兄弟平台
粮库系平台湖商贷（湖州中亿恒信投资咨询有限公司）办公室人去楼空，上周体现就已经不到账，跑路了客服还通过微信和官网qq维稳，只要疑问关键问题就关闭对话，投资人上门发现早已跑路了。
湖商贷是纯国资平台，2013年上线，2017年国资全资控股，国资股东为国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司全资控股。
国粮鼎峰泰（天津）全资控股3家平台，分别为湖商贷（直接跑路）、惠盈理财（高反）、中青网投（高反）。
粮库系看来要崩了，有多远躲多远这样的台子吧！
帖子	5b39b71bd47af7f9b33d0a10	2018/06/26 17:02
惠盈理财和湖商贷同一天变更工商甩锅，套路依旧跑路在即
湖商贷在2018年4月23日法人变更，随后直接跑路。
警察上门后发现所有借贷企业全是一个地址，连借款企业的公章和工商证件都在平台放着，纯属自导自演的*平台。
同为国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司全资控股的惠盈理财，也在2018年4月23日同一天变更法人，疑似金蝉脱壳，为跑路做准备，大家警惕！
帖子	5b39b716d47af7f9b33d09c8	2018/06/27 16:55
中青网投花式造假，批量注册皮包公司套用正规企业信息
中青网投运营主体为浙江青柠网络科技有限公司，股东为国资企业国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司，国粮鼎峰泰旗下目前有三家平台，分别为中青网投、惠盈理财、湖商贷，湖商贷已于6月26日直接跑路人去楼空，幕后负责人之一已于6月27日被警方抓捕归案。
再来说中青网投，借款企业为2018年4月新成立企业，借款企业的描述却直接从网上抄袭，所有造假手法和湖商贷的套路一样，连这些所谓借款企业的公章和执照都在平台办公室里，假标自融的嫌疑极大。
以平台青盈加040j09标的为例信批中明确提到“越美会展”，可以知道该借款企业大致的名字，网上经过搜索后发现只有一家叫做“天津越美文化传播有限公司”的企业，与平台借款企业描述完全一致，唯一不同的是一个是“越美会展”，一个是“越美文化”，其他一字不差完全照抄。
很显然，“越美”不是真正的借款企业，因为平台信批显示借款企业为杭州某公司，不可能是天津的这家公司，经过详细查询，发现真正的借款企业为“杭州芃出贸易有限公司”，成立于2018年4月13日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书托管6896-凯旋6896）。
左边为“越美文化”右边为不存在的“越美会展”工商叫杭州芃某有限公司信批叫越美文化真实的借款企业为一家刚成立的皮包公司青盈宝05l05标的杭州某借款公司，企业描述直接从360百科照抄，原企业为“安阳鑫福源商贸有限公司”。
而工商显示的实际的借款依然为杭州芃某有限公司！
经查，借款企业为：杭州芃染贸易有限公司。
成立于2018年4月12日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书678-凯旋678）。
借款企业注册时间一直，注册地址一致，盗用网络企业描述信息，已经完全可以肯定，中青网投批量注册皮包公司自融，作假手法与跑路的兄弟平台湖商贷完全一致！
至于结局，大家拭目以待吧！
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0926	2018/06/29 15:49
惠盈理财提现不到帐，电话没人接
提现几千块两天没到帐，刚才打40电话两遍无人接，去app看了一下还有人投资，特在此发帖通知大家，慎投！
前两天已经有人发帖发回复说其提现不到帐了，大家一定要重视起来。
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d08f0	2018/07/02 09:34
惠盈理财提现推迟
惠盈理财提现推迟
自6.26日部分投资人幸运拿到回款外，至7.2日再也没有人提现成功，平台客服已联系不上！
平台名：	德晟金服
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd095	2017/12/19 20:37
xx的德晟金服
搞什么鬼，注册了冲值竟然冲不了，还让不让人投资了。
网站也太差了，没见过绑卡后还给卡弄成其他银行的，xx，果断弃用。
帖子	5af7fe561452fcd5a5fcd003	2017/12/31 10:19
德晟金服为何不上存管？
明天就是2018了，德晟金服为何还不上银行存管？
网贷之家返利上挂着德晟，但在之家里面却无更新的数据？
帖子	5af6f4931452fcd5a5fc7ae7	2018/02/06 17:18
德晟金属平台网站无法打开，app无法访问
平台网址今天突然打不开了，群里的投资人都急的打飞机去公司总部了，
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbe3	2018/04/14 09:41
德晟金服没有新手标啊
昨天在微信公众号问的客服说今天9点30发新手标，等了半天还没有，平台只能用网页充值投资，app就是个摆设，为了返利才进场的，这不是坑人么
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb8a	2018/04/25 14:30
冷水君评测：德晟金服今天找我聊天了.
上周五，我推送了一篇有关平台“德晟金服”的文章。
德晟金服：中老年用户的最爱，拆标超限额今天德晟金服的工作人员来联系我了。
下面是我们的全部对话：（点击图片可放大看）截止发稿，这位工作人员就回给我这么一段话，我真的是无fuck可说，甚至有点想笑。
美女，我不说别的，就你这个逻辑，我真的不想浪费笔墨和你讨论。
都不知道你在瞎扯什么，我就问你，同一个人的资料在官网分别筹集了两个10万的标的，这个符不符合《暂行办法》中的规定？
这是贵司官网上的标的展示，写得清清楚楚，明明白白：恳请贵司认真学习贯彻落实《暂行办法》的文件内容，不要理解错了！
码下这些字前，我吃了两颗牛黄解毒片，去火。
接下来写的这些话，太直接，可能会掉粉。
大家且看且珍惜。
从这个公众号创立到现在，我写过的平台估计也有上百家了吧。
这好像是我第一次，被平台官方人员的智商和言论激怒。
本来，我还想给平台留点面子但是仔细想想这种难得的反面教材不拿出来写写真的是浪费了。
我也不妄想能在别的平台面前树立什么好人形象，反正我现在得罪的平台也不少坏人做到底，烂叶子丑鸡蛋，唾沫星子一起飞过来我都能承受。
只是老子必须得重申一遍：我写文章不针对任何一家平台！
有事说事，实事求是，认为我黑的，可以拿出证据开火回怼，没证据的少来这逼逼。
老子写这个号，不是听你废话的。
还有我本身就不是什么高尚的人，我做这个号就是想练笔，要么得名要么得利。
所以只要平台你有底气，觉得自己够ok够稳，可以来找我谈合作。
更进一步说，如果我这号真的走到商业化这步了，所有粉丝都会是我的衣食父母，我肯定要做好口碑，不然我拿什么挣钱？
我不会像其他一些号一样，遮遮掩掩，既要挣钱又要装作圣母白莲花。
我这个号的定位是客观输出，平等交流。
我从没觉得我写的所有东西都是对的，我写的都只是我个人的观点，我欢迎各种不同的思想来交流碰击，发出不同的声音，供投资人参考，使决策更理性，这是我写这个号的初心，应该也是大家关注我这个号的目的吧。
很多投资人建议我分享下自己的投资饼图，不管是出于参考的目的还是别有他用，在此我统一回复下：经过思量，我认为没有上饼图的必要。
平时写的扒皮文章，比我的投资饼图更有参考价值，因为我所写的，所扒的都是大家关注的或者在投的平台。
时效性摆在那。
可以告诉大家的是，我重仓过像团贷和小赢这些头部平台，羊毛也有薅，现在资金大头都套在股票里，今日浮亏37个点，天台都挤不下我的位了。
有时候我会觉得p2p比股票温柔善良得多。
特别提示：投资决策需要建立在独立思考的基础之上。
作者简介：网贷冷水君，个人微信公众号：（网贷冷水君）
平台名：	财富女王邦
平台名：	彩讯贷
平台名：	懒财主
帖子	5af6fdea1452fcd5a5fc9058	2016/09/26 22:49
懒财主法人失联？
官网公告，多事之秋，哎，又一雷
帖子	5af6fdd81452fcd5a5fc902e	2016/09/27 10:00
懒财主ceo携千万巨款外逃！
ceo携千万巨款外逃！
据懒财主官网公告指出：2016年9月26日早上，公司实际控制人钟宁林（男，身份证号码：5101983012745x，手机号码：13807086）将用于今日兑付的投资款项（160万元）提现自其个人银行卡，导致目前公司无法正常兑付。
目前，平台投资者所有资金和投资均由钟宁林一人掌控。
经过各个渠道的努力，截至目前公司依然无法联系到他本人，公司已经确认钟宁林失联。
以下为公告公告全内容好奇的我居然看到懒财主和国诚金融居然有一腿这是个巧合还是别有用心？
帖子	5af7ff4b1452fcd5a5fcdf62	2016/09/27 17:43
9月27日网贷预警
懒财主ceo携千万巨款外逃！
链接传送门：金豆利理财逾期严重，各位投资人要谨慎！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	钱茂财富
平台名：	搬金网
平台名：	车易贷
帖子	5af6f4e71452fcd5a5fc7bb4	2018/01/10 13:18
为诈骗而生，小草金融幕后主使和涉案公司大曝光
诈骗平台
浙江灏通金融服务外包有限公司打着银行级风控、重庆富民银行资金存管、风险保障金、每个标都有入库质押的车辆和法人高管均是浙江大学毕业的精英人才等虚假宣传，伙同杭州仁宇实业有限公司、杭州华骋贸易有限公司、杭州广友商贸有限公司、杭州捷纳二手车销售有限公司、杭州蓝亿网络科技有限公司和杭州度边投资管理有限公司等，通过该公司运营的p2p车贷平台—“小草金融”，以10%-20%不等的参考预期参考年化收益向全国各地的530余名受害人借款，却以最低3.0%、最高13%的合同参考预期参考利率借款给“借款人”，实际资金大量流入各大银行信用卡中心和个人账户。
各种证据线索表明，小草金融案是以杭州仁宇实业有限公司为首的诈骗团伙团队作案，嫌疑人利用二手车渠道和其他非法渠道获得的大量的车主和车辆信息，冒用、伪造身份和车辆信息，虚构借款人和融资项目，实际并没有入库质押的车辆，涉嫌广告欺诈、合同诈骗、同一个借款人超额借款、自融自保、以融代还、同一融资项目旧债未偿再次融资，将所融得的1.6亿资金疑似用于偿还幕后老板巨额旧债。
虽然杭州市西湖xx分局已于1月9日以非法吸收公众存款罪对浙江灏通金融服务外包有限公司（平台名称：小草金融）立案侦查，并于12月6日发布全国协查函，但以非吸对小草金融立案明显与实情不符，这是无视小草金融诈骗的事实，有包庇金融犯罪的嫌疑。
非吸还是诈骗不仅关乎受害人的尊严和合法利益，也影响着司法公正，决定着嫌疑人判多判少。
对金融罪犯的轻判，葬送的是法律和xx的公信力，导致的是杭州乃至全国更多金融犯罪活动的发生。
因此，理应根据小草金融案实情以集资诈骗立案。
证据线索如下：杭州仁宇实业有限公司涉嫌集资诈骗被深圳市人民*起诉杭州仁宇实业有限公集资诈骗案主要嫌疑人：叶金华、叶南军、沈浩、刁延浪（刑拘在逃）、张妙华（刑拘在逃）、吴林海（刑拘在逃）在杭州仁宇实业有限公司的操控下，小草金融为诈骗而生2017年5月10日，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案案发后，深圳市xx局经济犯罪侦查局对浙江灏通金融服务外包有限公司前法人何慧琴的笔录显示，何慧琴既是浙江灏通金融服务外包有限公司的原法人、大股东（70%），也是杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第一主犯嫌疑人叶金华的儿媳，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第二主犯嫌疑人叶南军的侄媳。
据法院判决文书查询和不完全统计，截至2015年8月，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案主犯嫌疑人叶金华、叶南军兄弟已欠下平安银行、稠州银行和多家公司的债款就高达1.14亿元，被起诉的官司达20余起，被执行失信人近20次。
2015年9月，叶金华疑似为偿还其巨额旧债，筹备创建p2p金融理财平台—小草金融，后以儿媳何慧琴为挂名法人成立浙江灏通金融服务外包有限公司运营小草金融车贷平台。
实际上，叶金华（吴剑、陶总）才是浙江灏通金融服务外包有限公司和小草金融平台的实际控制人。
仅小草金融的车贷宝台账平台借款人记录显示，2016年8月-2017年9月，杭州仁宇实业有限公司非法集资诈骗案主犯嫌疑人叶南军、沈浩、刁延浪、张妙华4人仅有记录可查，就从小草金融借款次数多达42次，借款金额达34850元。
15万借款91天参考预期参考利息只要137.5元，最低仅为3%的借款合同参考预期参考利率特别可疑的是，小草金融所有借款人的合同参考预期参考利率最低竟然仅为3.0%（150元借款91天，参考预期参考利息只要137.5元），多数为9.5%和10.50%，即使最高的13%也远低于小草金融给到受害人10%-20%的参考预期参考利率收益，这明显有违于经济规律。
也就是说，小草金融每个标都以较高的参考预期参考利息从受害人那借来资金，再以更低的参考预期参考利率贷给借款人，换一句话说，小草金融从来没有赚到钱也永远不可能赚到钱。
由此更加确定，小草金融的使命不在于实现资金增值，只是杭州仁宇实业有限公司叶金华、叶南军等人非法集资诈骗的平台工具，用于偿还他们欠下的巨额旧债。
假标诈骗，超额借款，入库质押的车只是用来骗你的仅以小草金融官网上最后的几个车贷标：车易贷1807号-5、车易贷1807号-4、车易贷1807号-3、车易贷1807号-2、车易贷1807号-1为例，这5个标的质押车为同一辆宾利欧陆的车，5个标同时借走10万。
小草金融官网资料显示，5个标的参考预期参考利率都为14%，20万借款90天，平台支付69.9元的收益参考预期参考利息给资金出借人，质押车辆为宾利欧陆，车辆评估价18150元，车牌号：沪az9*，借款人姓金，男，户籍所在地位为上海市，居住地址在：浙江省杭州市，以其名下车辆留置并担保人提供担保，车辆已入库保管。
根据小草金融车贷宝后台记录比对发现，10月1日至13日，确实有一辆宾利欧陆的车，也是借款5次，但牌照却是沪a91y8，借款人为王芳，女，身份证号码为2303197406043829，地址为上海市青浦区徐泾镇高泾路689弄193号。
按理说，官网和车贷宝台账的信息两者都应该匹配并且一致。
但经网络查询身份证发现，该身份证实际为吉林省松原市扶余县。
而更奇特的是，借款人的借款合同参考预期参考利率竟然为12%，20万借款90天参考预期参考利息只需613.3元，还不够小草金融支付投资受害人的参考预期参考利息收入。
这种身份证、车牌号和居住地不在同一个地方，或者协议上身份证和标上身份证无法对应的标笔笔皆是。
由此可见，小草金融不可能每个标都如宣传的每个标都有质押车作为保障，坐实小草金融发假标，广告欺诈、同一个借款人超额借款、同一融资项目旧债未偿再次融资。
有预谋的法人变更，汪来法、叶琦峰顶包2017年3月15日，何慧琴在叶金华的授意安排下，将浙江灏通金融服务外包有限公司的法人变更为汪来法，剩余30%的股份转给老赖叶琦峰，疑是叶氏家族有预谋的让汪来法、叶琦峰顶包。
小草金融案犯案嫌疑人关系图谱小草金融团队介绍早前的团队介绍1月14日前（xx立案后删减）的团队介绍现在的团队介绍结合小草金融多次修改的团队介绍来看，可以确认小草金融实际运营人有叶南军（叶金华的亲弟弟）、叶涛（叶金华的儿子）、何慧琴（叶金华的儿媳，叶涛的妻子）、沈浩（仁宇实业）、陈素娟（仁宇实业）、张苏玉（仁宇实业）、吴建平、汪来法、叶琦峰、朱智能和夏祥荣等人。
这些人员中，叶金华、叶南军、沈浩既参与了杭州仁宇实业有限公司的日常运营和集资诈骗，又直接参与了浙江灏通金融服务外包有限公司小草金融的平台运营，而且，小草金融与受害人签订的每一份电子合同中，办公地点写的都是杭州市西湖区三墩镇紫萱路158号西城博司3幢10层，这个地址正是杭州仁宇实业有限公司所在的地址，这也验证了何慧琴在笔录中声称的仁宇公司和灏通公司在同一个办公地点办公有一年多。
小草金融主要嫌疑人介绍叶金华叶金华，男，196年7月3日出生，浙江杭州富阳人，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第一主犯嫌疑人，浙江灏通金融服务外包有限公司、小草金融的实际控制人，湖州金盛预制构件有限公司法人，海安县屏西水产有限公司法人，杭州度边投资管理有限公司股东，在其担任商业角色的4家公司中有2家公司被吊销执照。
他曾是富阳市*，却因借款累计多达570万（仅网络可查），被平安银行、浙江稠州商业银行等多家银行和公司起诉，被法院执行失信人员14次。
2015年7月23日，杭州市富阳区*会通过对叶金华依法采取刑事拘留强制措施的决定（[url=]）。
叶南军，男，1969年1月5日出生，浙江省富阳市人，叶金华的胞弟，杭州仁宇实业有限公集资诈骗案第二主犯嫌疑人，杭州广友商贸有限公司法人、股东，杭州富阳南锦装饰工程有限公司和杭州度边投资管理有限公司股东，也是小草金融的联合创始人/首席市场总监。
和他哥哥叶金华一样，叶南军同样劣迹斑斑，不完全统计，叶南军因金融借款纠纷2年间曾8次被银行和公司起诉，6次被执行，3次纳入失信人名单，起诉金额达57487637.56元。
事实上，叶南军参与小草金融运营，并利用小草金融非法集资诈骗用来偿还债务。
沈浩，男，1985年6月20日出生，浙江省富阳市人，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案主犯嫌疑人，小草金融联合创始人。
何慧琴，女，191年12月19日出生，浙江省桐庐县人，浙江灏通金融服务外包有限公司的原（挂名）法人、大股东（70%），叶涛的妻子，叶金华的儿媳，叶南军的侄媳。
变更灏通公司法人后，任杭州蓝亿网络科技有限公司主要成员、监事，通过羊毛圈疯狂推广小草金融。
叶涛，男，191年7月23日出生，浙江杭州富阳人，叶金华的儿子，何慧琴的老公，担任杭州华骋贸易有限公司和杭州度边投资管理有限公司股东（叶金华、叶南军、张苏玉、陈素娟、朱智能、吴林海、叶涛）。
小草金融官网介绍叶涛为资产评估师，2014年加入红岭创投，担任业务经理及市场主管一职，主要负责线下拓展，是车贷业务的主负责人。
2016年加入“小草金融”后一直与朱智能一起违法运营小草金融。
汪来法，男，1962年3月27日出生，浙江杭州富阳人，浙江灏通金融服务外包有限公司法人、股东（70%），杭州捷讯实业有限公司法人，杭州捷纳二手车销售有限公司监事。
小草金融官网介绍汪来法毕业于浙江大学工商管理专业，20年以上行业从业经验。
经学信网查询汪来法无任何学历学籍信息，为虚假宣传。
且早前有受害人根据汪来法的身份证地址，找到了他的老家，经询问当地人，得知汪来法其实只是个水电工。
叶琦峰，男，1978年1月29日出生，浙江富阳人，浙江灏通金融服务外包有限公司财务总监、股东（30%），曾是杭州富阳市鑫梁汽车服务有限公司（现更名为杭州富阳屹鑫经济信息咨询有限公司）主管，和小草金融一样。
官网同样虚假宣传其毕业于浙江大学财务管理专业，20年以上行业从业经验。
实际上，他是最早曝光的老赖，早在17年7月份，网上就有人爆料叶琦峰是老赖，2014年因为欠款3万元不还被纳入失信人名单，2016年12月又因为欠款2万元和他的妻子陈小霞被告上法庭，已被法院执行失信人。
经最高人民法院网查询，得到验证。
朱智能，男，193年1月28日生，浙江省仙居县人，小草金融的运营经理、技术对接，杭州度边投资管理有限公司股东。
曾任职红岭创投浙江分公司风控经理及档案主管，运营小草2年，是小草金融的直接运营者和标的负责人，小草金融提现延迟发生后一直以上线银行存管等为借口，掩盖提现困难和违法犯罪事实，为汪、叶等人打掩护，1月1日小草金融关门停业后至1月4日仍在发假标。
诈骗团伙齐聚三墩镇西城博司除了完全可以确定杭州仁宇实业有限公司参与了小草金融非法集资诈骗，根据以上这些诈骗团伙成员的工商信息发现，小草金融涉案公司可能有如下企业（诈骗团伙有可能通过以下企业洗钱或者转移财产）：杭州广友商贸有限公司【叶南军、汪欣（疑似汪来法之女，曾在小草金融电销组任职）】；
杭州华骋贸易有限公司（叶涛为监事、股东，该公司曾是小草金融的担保人）；
杭州捷纳二手车销售有限公司（该公司是小草金融的现在的担保人和渠道商，汪来法为监事，坐实小草金融自融自保）；
杭州捷讯实业有限公司（汪来法为法人）；
杭州蓝亿网络科技有限公司（该公司通过羊毛圈疯狂推广小草金融，何慧琴为监事，为三无的皮包公司）；
红岭创投浙江分公司一直与杭州仁宇实业有限公司进行车贷业务合作，或是传闻中的仁宇和灏通金融的指导公司。
叶涛、朱智能在小草金融任职前都曾在红岭创投工作，疑似被红岭创投派到仁宇和灏通开展车贷业务，且红岭创投浙江分公司的地址在西城博司3栋12楼。
另外，仁宇、华骋、蓝亿和度边4家公司都在杭州市西湖区西城博司铭座，离三墩镇工商所不到百米。
监管缺位还是懒政渎职以上公司不仅有违法犯罪的，而且基本都有异常经营，不禁要问，西湖区工商局（所）是怎么监督执法的，不仅让叶金华、叶南军、叶琦峰等这种屡屡失信的老赖成为公司法人、股东，还让他们的多家公司在辖区内长期进行非法诈骗，执照是怎么发下来的，是监管不力、不作为还是贪污腐败权力寻租？
望杭州有关部门严查。
1、杭州仁宇实业有限公司诈骗案、叶金华名下的公司（4家有2家被吊销执照.*cha.com/human/183628940-c24615413、叶金华欠下多家银行和公司570余万，被起诉20余次.*cha.com/company/78916973.*cha.com/lawsuit/463f0a4c1cb81e6b5408cfae40dc0*6-72e2509db9bf、叶涛和何慧琴的结婚视频，叶金华露面讲话小草金融实际运营的团队、叶南军被起诉的官司、杭州广友商贸有限公司.*cha.com/company/1318034347、叶南军曾用名叶小华、叶琦峰被告案件、蓝亿网络疯狂羊毛圈推广小草金融，严重涉嫌非法诈骗、小草金融违法诈骗的合同
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc1b	2018/04/09 15:47
网投网担保公司实力存疑
网投网的模式主要依靠第三方担保公司，其中车易贷项目的担保公司很重要的一个就是国企广东知识图片社金粤融资租赁中心（东莞分部）。
网投网标的信息而这家叫做广东知识图片社的国企实际上是劣迹斑斑，在去年联合首库金融诈骗投资人上千万，广东知识图片社金粤融资租赁中心（东莞分部）不仅是跑路的首库金融的担保公司，实际上也是首库金融的借款人。
广东知识图片社金粤融资租赁中心（东莞分部）不仅是首库金融的担保方也是首库金融的借款方通过国企的金字招牌借首库金融的空壳自融自担保，首库金融跑路后该国企曾手写了一份还款计划书交给当地的金融办，然而实际上都是为了蒙混过关，至今早已不见踪影
平台名：	车妈妈
帖子	5af7017e1452fcd5a5fc9853	2015/05/22 11:51
雷封行动-车妈妈你的故事我不懂
疑似虚假标，疑似自融
首先，我们先来回顾一下今年2月份的一个帖子，里面爱恨情仇十分精彩大家带好爆米花上面的我不想说，具体什么情况各位看官自己分辨了。
我们来说现在平台上发现的事情恩，为啥委托人没有写？
个人？
公司？
还是说其实·就是你自己？
这个标是5月2日的，好嘛借款合同5月17号就到期了你现在拿出来用，当我们傻么·呵呵注意到了么。
向xx先生而不是投资人哦，这么短你最多写几个名字？
也就是说他是跟xx先生借的钱不是跟你们呢。
这边都是空白的上面有一部分写着“其他部分资金xxxxx本人已现金收讫”。
好吧现金收钱啊·啧啧啧，这什么意思我需要说嘛？
好了以上所述只是随便扒扒，剩下其实还有很多·我懒得打字你们喜欢找茬的可以去试试手，这个平台特别容易扒
帖子	5af8004f1452fcd5a5fcee82	2015/10/17 21:45
深圳车妈妈提现困难后，看看一些人的丑态
深圳车妈妈提现困难后，该平台的当时的主要推广第二客栈的8号，带领一般人在车妈妈里面维稳。
又是说要投十万，又是威胁闹事的不给提现，又是漫骂投资人。
稍微几个截图，大家看看。
平台名：	锦慧通
平台名：	友利汇
帖子	5af700c71452fcd5a5fc96cf	2015/12/20 10:27
江苏【友利汇】疑为盗用其他信息开设的平台
疑为盗用其他信息开设的平台
一、网站是盗用好车贷的页面，整个网站除了名字其他都是一模一样。
二、网站底部信息没有改变三、连vip申请出现的都是好车贷的名称四、域名注册人信息存在着问题，通过留下来的信息可以扒一批相关造假信息（如图）五、该域名注册人还有一个网站是卖塑料的，但是该网站信息显示的信息是在浙江，并非江苏六、友利汇该域名的注册地为四川，并非平台中所填写的江苏。
七、再看一下网站平台介绍，除了名字是使用“友利汇”其他的都是直接抄好车贷的八、平台在介绍团队的时候，无法提供管理人员的图片信息，只是随便填写一个名字，此人是否存在还有待遇考察。
九、最关键的一点，他们的办公场所造假，全部为ps，请大家仔细观察，前台logo为ps进去的。
【如图】
帖子	5af800051452fcd5a5fcea6f	2015/12/30 14:19
曝光苏州模板平台友利汇疑似诈骗平台
1、首先来说说域名的奇葩：此类域名一般用于博彩类网站2、看看顾问团队：4、办公环境没有5、办公地址造假借款标造假
帖子	5af800031452fcd5a5fcea60	2015/12/31 15:52
为什么山寨平台友利汇还能存活继续行骗
为什么山寨平台友利汇还能存活继续行骗，整个网站除了名字是自己的，其他都是直接抄好车贷，为什么这种平台还一直存在呢？
难道还真的有人去投资？
就连支付端也存在很大的一个问题。
帖子	5af800021452fcd5a5fcea4a	2016/01/03 16:05
山寨平台友利汇办公场所造假
友利汇办公场所造假，办公室显示的办公场所全为ps，不是瞎的都可以看得出，他们这是侮辱我们的智商吗？
帖子	5af800001452fcd5a5fcea2e	2016/01/05 10:06
警惕！
友利汇小心你的本金
1、投资网贷无法就是想拿借款的人一点参考利息当然一定要在确保本金安全的前提下，请警惕苏州友利汇，该平台全部抄袭好车贷的，不信可以进行对比两个网站，除了域名，平台名字电话等联系方式之后，其他的都是一模一样。
2、在某一网贷第三方xx天眼的走访记录中，疑为造假，真正的走访记录有在该公司的形象墙上拍照并与平台团队合影。
而此份报道就是一些介绍该平台的公司介绍，可以随便任意编。
平台名：	天玺金融
平台名：	川金贷
帖子	5af6ff4c1452fcd5a5fc9381	2016/03/25 21:16
宁夏川金贷网站已经打不开
网站今天打不开咯
宁夏川金贷网站已经打不开
平台名：	三农资本
帖子	5af701a31452fcd5a5fc9897	2015/08/18 18:12
三农资本我遇到的事
自己没有注册过，身份证已经被用
之前发的帖子有点激动！
可能对该平台造成了负面影响！
表示道歉！
平台让我删除帖子～否则会发律师函！
避免惹麻烦！
这里我事实求是的说明一下！
本人信息已经被盗！
想查明真相！
希望平台客服人员给予协助！
用我身份证注册的号是空号！
没有绑卡！
那么他注册为了是什么！
如果用来刷红包！
请提供下是否有没有邀请人！
如果有！
请给一个明确答案！
并且平台能够确认邀请人的是否真实存在！
手机号是否可以打通！
请给一个答复！
本人会报警处理
帖子	5af700c31452fcd5a5fc96c7	2015/12/23 16:05
三农资本停业了不发标了受e租宝影响。
三农资本停业了不发标了受e租宝影响。
关于暂停新业务的公告2015-12-23作者：来源：赞(42)尊敬的各位用户：感谢对三农资本一直的厚爱、信任和支持！
三农资本自上线以来一直极力完善执行“规范、透明、严风控”的运营理念，和我们一路走来的尊敬的用户们可以看到三农资本作为一个做实事的互联网金融平台的不懈努力！
每一步都走的相对稳实，也同时具有发展的战略眼光！
但是今天，非常遗憾和抱歉的对每一位用户说一声：“对不起！
因为“某宝”事件的爆发，引起市场恐慌，打乱了我们的既定发展规划，我们的投资人大量的申请赎回自己的投资款！
三农资本所有的项目都是真实投资到借款企业，借款企业的生产经营是按照合同进行还款的。
现在我们已经动用了实缴注册1个亿的资本进行相关投资人申请赎回的请求！
后续企业的借款回款还未到期，企业不能提前还款！
所以，三农资本本着对投资人负责任的坚定态度！
我们决定暂停新业务，相关投资人的本金安全我们将随后根据借款企业的实际回款尽快进行兑付！
再次感谢所有曾经信任、支持我们的三农资本用户们！
三农资本运营中心
帖子	5af8000d1452fcd5a5fceae3	2015/12/23 16:37
【三农资本】这是要出事的节奏吗？
三农资本这是怎么了？
要雷吗？
帖子	5af8000d1452fcd5a5fceae5	2015/12/23 18:04
三农资本你真可笑
三农资本真可笑，在网贷之家评级上也没有你，不知名的平台。
自己经营不善还说受e租宝的影响，e租宝出事多长时间了，现在才挤兑，比你小的平台好照样好好活着呢。
你也没有活期的，还有一年的，半年的标怎么可能出现挤兑呢？
现在倒闭的p2p平台，都声称自己遭受了挤兑。
可是真正的p2p公司不可能出现挤兑，凡是被挤兑的一定不是p2p，如果是纯粹的p2p，资金与项目一一对应，平台不承诺垫付或者不承诺马上垫付，没有做资金池，没有搞左手倒右手的自融，没有搞借新还旧的庞式，没有拆标，如果以上你都做不到，你能叫p2p吗？
如果你都做到了，你怎么会发生挤兑？
如果你都做到了，你怎么会发生挤兑？
只能说明你经营不善，别乱找理由，现在倒闭的p2p平台，都声称自己遭受了挤兑。
可是真正的p2p公司不可能出现挤兑，凡是被挤兑的一定不是p2p，如果是纯粹的p2p，资金与项目一一对应，平台不承诺垫付或者不承诺马上垫付，没有做资金池，没有搞左手倒右手的自融，没有搞借新还旧的庞式，没有拆标，如果以上你都做不到，你能叫p2p吗？
如果你都做到了，所以，声称自己平台受到他们所谓的“挤兑”而引发的倒闭跑路平台，根本就是自己作茧自缚，纯属浑水摸样，行业搅屎棍！
帖子	5af700941452fcd5a5fc9662	2015/12/24 10:05
三农资本总部实时现场直播
业务暂停
三农资本昨天在官网发出公告，说由于受某宝影响，平台受到投资人挤兑，暂停新业务。
引起投资人恐慌。
结果有投资人昨晚连夜赶来三农资本总部，已经人去楼空。
接到公告后深夜第一批赶来查看情况的投资人。
可惜三农的人估计是预料到了会有投资人过来，已经走完了。
三农资本的10楼的办公室，除了桌椅其他的东西都没了。
上午发完公告，下午就搬空了。
三农资本的人速度倒是挺快的。
8楼的前台，logo已经撤掉了。
来看了几眼没找到客服就走的投资人们，他们是第一波来的，也是第一波走的。
感觉他们完全蒙圈了，不知道咋办了。
明后天估计会有更多的人来这边吧，这已经是晚上10点多了。
有些人注定今晚睡不着觉了。
独自一人蹲在三农资本门口的姑娘，看着好心酸。
12月24号更新，第二天早上9点多，刚来的大爷大妈们，这位大爷拄着拐杖，站在三农资本的办公室门前发呆，估计是把养老的钱都投进来了吧。
诶，活了一辈子，到老了养老的钱被人骗了、愤怒的投资人砸坏了8楼的玻璃，冲进了8楼三农资本的办公室，看着有什么值钱的东西想拿回去，可惜还能有什么值钱的呢，比起自己辛苦挣的血汗钱，比起有些人投进来的十几万，这些笔记本电脑又值几个钱呢。
我会后续给大家现场直播三农资本的情况，如果大家想看第一手的资料的话，可以去这里，这里是真正的第一手直播，我的图片也是在这里找的。
帖子	5af700cf1452fcd5a5fc96e2	2015/12/24 22:20
三农资本曝老板自首
客服曝老板自首
客服说漏了，曝老板自首
帖子	5af700b91452fcd5a5fc96ae	2015/12/24 22:47
三农最新消息：三农已经贴封条，警察现场登记投资人名单及信息
三农已经贴封条，警察现场登记投资人名单及信息
安徽合肥总部，合肥市包河区徽州大道高速时代广场金融中心c3座。
现场查封情况
平台名：	荷叶金融
平台名：	善德财富
平台名：	浙曦投资
帖子	5af6fa3d1452fcd5a5fc87f2	2017/06/05 16:28
浙曦投资资金断裂
资金断裂
野鸡台子，多少人投资了的？
看网站公告，恐怕凶多吉少
帖子	5af7fede1452fcd5a5fcd851	2017/06/05 17:58
6月5日网贷预警
浙曦投资资金断裂链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	多多贷
帖子	5af6fdf31452fcd5a5fc906f	2016/09/13 13:57
多多贷提现不到账
本人9.5号申请提现，今天13号了还不给审核，问客服一直说耐心等待，也不说什么时候能收到
帖子	5af7ff4f1452fcd5a5fcdfb4	2016/09/13 17:23
9月13日网贷预警
汇支宝关站跑路了浙江衢州江山市毛荣伟，维权群号53714681多多贷提现不到账相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fdde1452fcd5a5fc903b	2016/09/22 12:45
多多贷只能钱投入，不能提现
多多贷在发标收投资人钱，但却不能提现，已经申请快20天，这不是诈骗吗，有没有谁建维权群的，最好一起报警
帖子	5af7ff4c1452fcd5a5fcdf78	2016/09/22 18:24
9月2日网贷预警
多多贷只能钱投入，不能提现链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fdcc1452fcd5a5fc9011	2016/10/10 10:59
广州多多贷-中川旗下平台提现不到账
平台，提现不到账了
该平台网站还能打开，电话无人接，扣扣客服联系不上，该平台已经提现不到账了了。
帖子	5af7ff461452fcd5a5fcdf11	2016/10/10 15:59
10月10日网贷预警
宝玉金融完了跑路了链接传送门：广州多多贷-中川旗下平台提现不到账链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	金联所
帖子	5af7ff8c1452fcd5a5fce392	2016/05/23 21:22
金联所会崩盘吗？
拒绝支付
首先感谢各位网友热心支持，在听取了各位的意见后，与金联所进行了长达2个小时的沟通，已了解到金联所及集团公司有主动的还款意愿和真实的还款实力。
集团正在审验平台的借款人和投资人信息，有步骤有计划的解冻还款和提现，真是虚惊一场。
不过从目前沟通的感觉来看，应该是会有一个圆满的结果，最后还是要由衷感谢各位网友的正能量支持，谢谢大家。
事情终于了结了，通过理性沟通，我也拿到了到期的兑付款，只是有部分没有到期的不能进行债权转让，必须到期才能拿。
事实证明，他们还是有还款能力的，让我们拭目以待金联所今后的发展。
感谢热心网友们的帮助，谢谢！
帖子	5af7ff8c1452fcd5a5fce38a	2016/05/24 15:43
5月24日网贷预警
金联所无法提现链接传送门：易融贷停止提现和发标客服失联网站清空链接传送门：日息宝网站无法打开链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	和诚德在线
帖子	5af700b01452fcd5a5fc969d	2015/12/13 02:15
高危平台曝光－和诚德在线富富金融
提现困难无资金托管使用非法线下充值40电话不通说提现就踢人谎称与美的集团合作
今年刚开始接触网贷，在天天钻的广告上看到和诚德在线，投了2万元，前段时间发现有贴子称和诚德和富富金融涉嫌庞氏骗局，马上问在线客服，谁知道没说两句话就直接被踢出群，再联系客服就不再给回复了，而且申请加群不给通过验证，投的钱到期后马上提现，多次提现失败，联系客服又是要求提供充值记录，又要求提供网银充值截图，又是视频认证等等各种理由，就是不给你提现，一拖再拖，始终不给通过，40电话一直不通，官方网站上的电话也打不通，联系客服给出的答复就是提供一下用户名，然后就没有下文了~联系其它客服就回复说只能找客服苹果，追着问了几天回复就是下午到帐，或者晚上到帐，再就是明天下午到帐，一次一次忽悠投资者，就是不给你到帐~而且现在到处有他们公司的发贴者发布的12月份高额回报的贴子，并以iphone等各种奖励诱惑投资者，但是钱一旦到了他们的帐户，就由不得你做主了…于是万般无奈在网上搜集了一下关于这家公司的资料：提现困难、无资金托管、使用线下充值、虚假风险保证金、秒标不断高达50%年参考利率、谎称其与美的集团有合作、三家平台同一老板、所有资金均由私人帐户操作！
首先：根本没有资金托管，真正的资金托管是投资者在充值时需要注册第三方平台的帐户，没有要求投资者注册的都属于没有资金托管的，具体什么叫真正的资金托管可度娘，上面介绍的比我详细~其次：这家平台还在继续使用线下充值，这已经是在刑法上明确禁止的融资方式，有兴趣的可去查查刑法第一百七十六条关于非法融资的问题~第三：网站上所写的30万风险保证金纯属假像，我也可以开一个投资网站，声称有1亿风险保证金，反正别人又查不到是真是假，而且有人在群里问了一下关于风险保证金的问题就直接被踢了，不是心里有鬼踢人好玩么？
第四：秒标不断，月标高达24%的奖励，另外加上充值奖励投资奖励，综合参考年化高达50%，而且12月份继续推出高回报充值奖励和投资奖励，但奖励需要重复投资才可提现（能不能提出来下面继续说），但是投资到期后平台会扣除10%的管理费~逗别人玩呢，给24%的奖励你再扣去10%，挺有意思的…第五：官方称其与美的公司合作，但是在美的官方却没有找到任何与和诚德在线有半毛钱关系的信息，一个重要的合作伙伴，官方网站上连友情链接都没做？
最关键的是在和诚德在线官方网站上的美的网站和真正的美的官方网站是不一样的！
不一样的！
不一样的！
重要的事说三遍！
请各位投资者看看清楚！
第六：1月份又开了一个叫富富金融的新平台，但是两个平台是同一家公司，法人和总经理都是一样的，还可以把老平台的资金直接转到新平台，圈钱意图很明显~而且原来和诚德有一个老平台，加上现在的就是共有三个平台在做，虽然新旧平台名称一样，但是资金是分开管理的，同一家公司开三家平台，这没人管吗？
第七：首次提现必须视频认证，并提供身份证正反面照片，但是就算你认证了，也是无限的提现失败~这也真算是奇葩的（据说还有更奇葩的），平台是怕投资者跑路吗？
提现还要视频认证，同卡进出认证什么？
严重怀疑此公司会非法利用投资者身份信息做些见不得人的事情！
第八：在网贷*眼里有专门为和诚德在线刷贴子的人，每天都在发各种投资奖励公告信息等，为的就是把一些爆光此平台的信息全都刷到后面去，让广大投资者看不到，居心叵测！
第九：经部分投资者查证和诚德的老板原来是易速贷的借款者（老赖），后来觉得做一个圈钱的网站可获得更大利益，于是先后开了三个投资平台，此消息来源还未经具体查证！
第十：在和诚德提现成功的用户查看银行记录发现所有的打款都是由私人帐户汇出，一个有第三方托管平台的网站为什么打款记录全是用私人帐户操作？
这于网站宣称有第三方资金托管的说法有很大的出入！
烦请各位投资者擦亮眼睛，好好看看各种对于和诚德限制提现的贴子，客服对于投资者的权利根本不放在心上，随意踢人、限制提现、对于投资者爱理不理，这种行为是一个正常投资平台应该有的吗？
此平台什么时候会雷在这里不做推测，但高参考利息背后隐藏的是什么大家心里都清楚，如有想考验一下自己心理承受能力的投资者可在和诚德锻炼一下，深刻体会一下！
平台名：	车来贷
帖子	5af6fa611452fcd5a5fc8844	2017/04/06 17:24
套路太多【车来贷】预警提现困难、更换网址、虚假宣传
提现困难、更换网址、虚假宣传
车来贷：全称：西安车易融网络科技有限公司；
2014年10月上线车来贷总部地址：西安市雁塔区丈八一路绿地蓝海大厦3f10308-1031老网址：；
新网址：[url=]车来贷还宣传自己是中国互联网金融协会，首批会员。
我去查了一下压根没有他们公司的名字呀。
虚假宣传！
新网址里面压根都看不见公司的地址，打电话问客服，客服说，平台已经换了股东和法人了。
2017年初车来贷客服说系统升级2017年3月份应该到期回款的赎楼贷标的，本人3月15到期收到了回款短信，立马申请了提现。
本人第二天就打电话给40客服电话咨询提现的问题，客服说赎楼贷出现严重的逾期了，提现需要7天时间才行。
我就等呀等，结果微信群也被客服踢出群了。
到现在过去半个月了，我的钱一直属于提现冻结中!
找了一下车来贷的qq官方群，压根没有什么官方群，客服说已经解散了也没有看见什么车来贷的维权群可能很多人和我一样投的90天的标，现在钱也没有到期，还不知道情况。
也许钱和我一样到期了的投资人也是听客服的一些安慰的话。
要是看见这个帖子和我一样投了车来贷被坑了的投资人，请私信我。
一起抱团维权
帖子	5af6fa5f1452fcd5a5fc883f	2017/05/09 14:08
西安车易融网络科技有限公司简称车来贷，这是彻底跑路了吗
2个月了不处理提现
3月初开始提现困难，一直到5月份了。
发了公告，今天打电话过去，所有相关的工作人员都不接电话了。
一起报警，抱团一起去他们公司要钱。
地址：西安高新区丈八一路绿地蓝海大厦3层0309室现搬至本栋14层1412室。
真的没有必要再等了。
平台名：	财大户
平台名：	佳乾财富
帖子	5b3109838d9f30583c720e78	2018/06/19 08:54
预警佳乾财富，假标自融
假标自融
几个手机号疯狂自融，新手标里一直出现，这么多图片可以自己看看，就那么几个手机频繁出现在新手表和别的标里面。
基本都是重复几个号码，假标无疑
平台名：	汇泉贷
平台名：	人祖金融
平台名：	芝麻宝金服
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5af6f3c51452fcd5a5fc78df	2018/03/27 11:14
芝麻宝金服涉嫌违规自融
违规自融,即将变成跑路平台金鼠贷兄弟平台
芝麻宝金服运营公司上海芝麻宝金融信息服务有限公司，经查借款企业为中晨马泰新能源汽车(上海)有限公司，然而奇特的是，芝麻宝金服与借款企业中晨马泰新能源汽车(上海)有限公司注册信息为同一个固话，涉嫌违规自融。
芝麻宝金服宣称即将央企控股，经查为中国金天经济技术开发中心下属企业，但工商尚未变更，说的明白点，芝麻宝金服变更以后就正式成为野鸡遍布的“人民日报”系的一员了，之前自称人民日报旗下的金鼠贷跑路，而旗下平台目测应该在10个以上，大家都知道怎么来的，还是那句话，且撸且珍惜！
帖子	5af6f3b11452fcd5a5fc78a7	2018/04/27 13:03
标榜（学院系）的芝麻宝金服有些浮夸
高反信批有问题
前几天，少侠在撸毛群中看到某平台，简介里写着「学院系」，返现还超级高（月标每万返30元）。
国资系、上市系、风投系少侠都听过，唯独这个「学院系」还是第一次听说，就忍不住多查了点资料，一起学习学习。
毕竟学院派给人一种文质彬彬的感觉。
平台简介官网首页居中的广告、以及官方的公司简介中，都重点强调了平台“国资、股权投资基金9.9%控股”，而作为一个最基本的，公司成立时间、平台上线时间等等，都没有介绍。
网贷之家中的数据显示的是2016年3月上线，算是次新平台；
这个上线时间也非常正确，因为符合之前p2p平台备案制的基本要求。
不过在官网上，平台管理人员的信息一个也没有，强调的是公司的文化、使命，这个是「学院系」踏实、低调的风格吗？
股东背景平台重点强调「国资、股权投资基金9.9%控股」，通过企查查确认芝麻宝的股权结构，芝麻宝股东有亚腾文化传播有限公司（9.9%）和余哈特（0.1%）。
平台宣称的「国资、股权投资基金9.9%控股」应该是来自于亚腾文化，而亚腾文化由杭州军嘉资产管理有限公司10%控股，其股东有上海亚洲市场咨询公司和上海铭捷股权投资基金管理有限公司。
根本上，芝麻宝应该是由上海大学商学院持有50.95%和上海铭捷股权投资基金管理有限公司持有48.95%。
这应该就是平台宣称的「国资、股权投资基金9.9%控股」来源了。
而亚腾文化的股东是在不久前（2018年1月）由余哈特变更为杭州军嘉的，说明在变更之前，芝麻宝只有余哈特一个自然人股东。
余哈特将股权转让给成立时间只有三个月的杭州军嘉，获得了所谓的国资背景。
而宣传的国资，应该就是来源与上海大学商学院，这也是羊毛推广中把芝麻宝称为「学院系」的原因。
然而上海大学商学院对外投资三家公司，另外两家一个吊销一个注销，这个投资了芝麻宝的上海亚洲市场咨询公司存续中，但是注册资本也只有10万元。
平台如果是以此作为国资背景进行宣传，未免过于夸张了。
毕竟10万元的注册资本，凸显的是公司实力的不足；
一旦出了问题，公司很难给出令人满意的兜底方案，因为从法律上来说，公司承担的责任底线就是10万元。
其他背景平台之前在合作伙伴一栏中，列出4个合作伙伴，其中一个还是吉尔吉斯斯坦共和国，在第三方论坛被投资人戏称为「被耽误的外交家」。
这个符合平台介绍中宣传的贯彻国家「一带一路」顶层方针。
现在平台公布的合作伙伴中，只剩联动优势和阿里云了。
吉尔吉斯斯坦共和国不在合作范围内，一同消失的还有上海宇翔商业保理有限公司。
剩下的还有阿里云，再加上芝麻宝与芝麻信用之间名字的类似，这应该是想让人误以为芝麻宝跟我们的马爸爸家的阿里巴巴有关系吧，不过少侠认为，跟阿里云的合作，只不过是芝麻宝这个网站是依托阿里云服务器的，因为在股权方面，我们没有看到两者之间任何的关联。
让人产生这样猜测的原因，除了上面提到的，把一个国家作为合作伙伴这种夸张的方式，还有一个是平台晒出来的资质荣耀。
平台晒出两份信用证书，「中国金融服务行业aa{mod}信用企业」和「全国315质量服务客户满意诚信企业」放在最前面，颁发证书的单位是中国企业质量信用备案公示网（www.chinaxinyong315.org），打开网站，与我印象中的国家网站相去甚远，山寨味甚浓。
综上，芝麻宝平台在背景方面，以上海大学商学院10万元注册资金的上海亚洲市场咨询公司作为国资背景进行宣传，背景实力有限，宣传过于夸大。
与平台历史上用吉尔吉斯斯坦作为合作伙伴，有点夸张的味道，没有了别的合作伙伴，把阿里云也作为合作伙伴宣传，有点搭顺风车的意思。
平台项目目前平台没有签约银行存管，是与第三方支付联动优势合作的。
咨询客服关于银行存管的进度，表示只是在协议中，还没有上线计划。
这在如今p2p备案关键时期，仍然没有上线，连签约存管协议的也没有，让投资人有点着急吧。
芝麻宝项目主要有芝麻车贷和芝麻企贷两种，下面为大家分别介绍。
芝麻车贷是借款人以车辆抵押在平台发布的借款，主要有30天（9.3%）、60天（10%）和90天（1%）三种期限的项目。
车贷项目总体上小额分散，加上车辆质押，在少侠看来属于比较容易做的资产端（除去一些催收涉黑被打击的），也适合投资人投资。
芝麻宝的车贷，我认为最大的缺点是在项目信息的透明度上，所有材料马赛克打的太厉害了。
如果说为了保护借款人的隐私，那么给大家看一下另一个车贷平台披露的材料照片：这是某车贷平台车贷标披露的信息（黄色图块是少侠添加的，避免做广告嫌疑，如果遮盖的不严被看出来了，平台会给广告费么？
），可以看到，有gps定位图、车贷平台工作人员与借款人员交接照片，其他的证件、合同虽然也有马赛克，但是清晰了很多倍了。
不过少侠对于评测车贷平台的风险，经验不足，并不知道如何深入分析，这方面还要多学习。
对于芝麻宝的芝麻企贷项目，是企业在平台发布的借款。
少侠选取了最近一个月（3月24号到4月23号）平台发布的所有芝麻企贷项目。
从芝麻企贷no.16（3月24号）到no.194（4月24号），一共发布了78个芝麻企贷项目。
首先看看项目的信息披露。
no.146号项目，借款金额20万，算是小额企业贷款了。
在项目简介里，信息可以说是空白啦，只有一个注册资本和企业类型，同样的项目不止一个，no.143也是如此。
相关文件也都打了厚厚的马赛克，马赛克范围也大，很难判断借款企业。
但是就这样的项目描述，也太不认真了。
那么看一下其他有正常描述的项目，最新的芝麻企贷no.194标的。
相比较企业综述有了，但是相关文件仍然是打了厚厚的马赛克。
然而，我还是通过了少侠绝技，找到了借款企业，并把这一个月内的78个项目做了一个统计（去掉一些少侠没有识别出借款企业的项目）。
这些借款企业，都来自北京和上海。
咋看一下，大部分企业在过去一个月内的累计借款总额，还是在10万以内的。
其中敏月传（北京）科技有限公司一个月内的借款总额14万，超过了国家的限额。
相比较之前少侠分析过的一个平台，一个企业两天年借款数千万的，这个借款才14万就显得小巫见大巫，算比较合规了。
然而，再看另外两家北京的借款企业，虽然各自借款金额都在10万以内，但是看两个企业的工商信息可以发现一些猫腻。
北京德恒发商贸有限公司和北京聚正源商贸有限公司在2号和23号两天内，分别累计借款10万和65万，看起来是合格的。
但是两家企业在工商信息中，有一样的联系电话，紧挨着的成立时间和注册地址。
这其中是否有什么关联，大家可以体会一下。
可能有人说了，就算两家企业是同一个娘，两个加起来也才165万嘛，相比那些几千万借款的超额借款，也还可以了。
然而，在往前翻了一下投资记录，少侠发现，从3月1号发布的芝麻企贷no.43到3月15号发布的芝麻企贷no.87，一共45个芝麻企贷项目，共有609万借款，且均来自同一家借款企业。
为了避免出错，这些项目少侠都点进去看过，确认是同一家借款企业。
所有项目的简介一致，相关文件照片一致，基本可以确认是同一家企业的借款。
然而少侠没能突破这些项目中的马赛克，不能准确锁定借款企业。
但是，一个注册资金10万的企业，在同一个平台半月内借款60余万，明显违反了国家的相关规定。
总结芝麻宝的车贷项目和企业贷款项目的信息透明度都比较低，给部分企业的贷款超过了国家规定的上限。
借款企业中存在疑似关联的壳公司，表现出平台的风控把控不严。
平台通过国资背景进行宣传，然后实际上只是上海大学商学院投资的注册资金只有10万元的一家公司占了51%左右的股份，其中的国资背景含金量有多大，各位应该能够提会。
或许是少侠对宣传的“学院系”兴趣浓厚，期待满满，然后扒开真相后，少侠收获的是失望。
平台大力宣传国资背景，然后项目信息透明度不高，存在部分企业借款超限额，加上平台先前用一个国家作为合作伙伴的浮夸行为，让少侠没有体会到平台的诚意。
在网贷备案的关键时机，即使备案要延期，少侠也建议大家投资踏实不浮夸、诚意争合规的平台。
帖子	5b31096b8d9f30583c720ca9	2018/06/05 06:21
芝麻宝疑似自融自担保，大家远离！
芝麻宝金服标榜为“学院系”，明面上的主子为上海商学院，尽管平台做了一系列的措施来避嫌，但笔者仍然通过蛛丝马迹确定，芝麻宝金服实际控制人为马太集团，而且在他们的表述中，芝麻宝金服只是集团的一个部门，之所以刻意回避马泰集团，是因为不想落下自融自担保的口实和证据！
为了摆脱自融自担保的嫌疑，芝麻宝在股权关系上以及标的信披上做了大量工作，通过常规的查询方法根本查不到之间的关联，所以这次从种种花边信息来层层剖析芝麻宝金服的伎俩！
一、光辉的自融历史，以厚厚马赛克遮挡如今的芝麻宝金服，所有的信披都被厚厚的马赛克遮挡，完全看不到任何有用信息，不过在这之前，已有老司机查过芝麻宝金服的标的，可以确定自融的事实，其中一家借款企业叫中晨马泰新能源汽车(上海)有限公司，其股东正是马太集团，这也是我们这里第一次提到马太集团！
二、平台实控人为马太集团这里可以从几个小细节阐述：1、芝麻宝金服的股东亚腾文化以马太集团的名义发布招聘信息，其中可见二者之间的紧密联系；
链接地址：、芝麻宝金服与马太集团共用oa办公系统；
链接地址：3、马太集团为芝麻宝金服发布招聘信息，介绍芝麻宝为集团的部门。
三、担保公司为马泰集团子公司芝麻宝金服所有标的由上海宇翔商业保理有限公司提供担保，从工商关系上来看，宇翔保理与芝麻宝金服以及马太集团没有任何关联，但是在马太集团的官网上，却明确显示宇翔保理为马太集团旗下子公司。
链接地址：总结一下，平台实控人、借款企业、担保方都为马太集团，构成了严重的自融自担保，而马太集团在表面上故意撇清一切关系，只在一些场合表示俩者为战略合作关系，显然是在回避监管，极力摆脱自融自担保的嫌疑，而马太集团支柱产业为新能源汽车产业，尽管前景很明朗，但在目前环境下生存艰难，综合风险较大。
平台名：	海金社
帖子	5af6f5fa1452fcd5a5fc7e47	2017/12/02 20:00
海金社提现3天不到账
30号周四提现了一笔，到今天2号一直不到账，打电话问客服说是一直让等，后悔看上这个平台了，隔壁发帖，发现有一个投友也遇到了情况，提现几次失败，打电话给客服，态度蛮横，说不该找她，让投友找别的部门。
各位，小心了。
平台名：	金汇微金
平台名：	至尊宝
帖子	5af7ffc31452fcd5a5fce6a0	2016/03/11 15:21
至尊宝百盛财富平台失联
客服电话无人接听、办公地址假的、高管假的
我之前是百盛财富的员工，那是15年那个令人伤心难过的春天。
怀着对梦想的追求，脑袋被门挤了来到百盛财富这个平台。
工作了不到3个月，平台就因为资金问题交不起房租，被房东强制赶走，那时候的办公地址就是在郑州市郑东新区cbd外环路东、cbd第十三大街北1幢25层04号（至尊宝官网上办公地址），咋一看我不认识这个地址，百度一下就是国际商会大厦啊，我去！
工作的三个月，就领了一个月工资，那时真是幼稚啊，第二月工资从10号推到20号最后说和第三个月工资一起发，我们竟然相信了。
那时的工作主要筹备一个p2c平台，名字我就不说，大家搜索张文杰能看到以前有发过新闻稿的。
第一次接触网贷，感觉好神秘、高大上啊。
在开完上线发布会平台才上线就夭折了，得亏这样要不又得有一批投资者受到伤害啊！
算了，那都是往事了。
我虽然讨厌张文杰，但我也不会恶意抹黑他。
这两天无意之间看到张又开新平台，私想着平台好了有盈利了，拖欠的工资兴许就会发下来了。
我注册一下这个网站，年华60%的收益，我去这么高。
张是不是发财了，能开这么高的收益！
注册的时候有些问题不是太明白就问一下在线客服，可是没有人回答啊，那打一下客户电话40268102，打了4、5遍都没有人接。
今天早上去办公地址看一下什么情况啊，我去，25楼现在是两家公司根本没有百盛财富至尊宝总部这个公司啊！
我看网站上面的高管还是我以前的同事就问一下他们，能联系到两个高管都说没有在至尊宝上班啊！
之前，看有经验的投友们也发现至尊宝的猫腻了，还网贷一个健康透明阳光的环境，人人有责！
不想让广大投资上当受骗，让一切丑恶、诈骗暴露在阳光下！
想求证的投友可以去办公地址看一下是不是假的！
平台名：	禾信金服
平台名：	金线财富
平台名：	贷贷巴
帖子	5af6fc3d1452fcd5a5fc8c91	2016/01/06 15:42
号称国资的贷贷巴资金链断了新人勿入
提现一直未到账
1.老人提现迟迟不到账。
2.平台参考加息忽悠新人接棒奖励直接1.5%，钱好赚吧！
参考加息陷阱。
3.平台代收
平台名：	利邦财富
平台名：	贝米钱包
平台名：	万度财富
平台名：	步华投资
帖子	5af702e01452fcd5a5fc9b4b	2015/07/17 10:11
安徽又一高息平台发表清盘公告
发表清盘公告
步华投资清盘公告发布时间：2015-07-1313:4步华投资清盘公告（此公告7月14号开始执行）尊敬的各位投资人：步华投资平台自2015年5月7号上线以来，感谢广大投资人的支持和信任，陪伴我们走过了2个多月的时间，目前平台总待收850647元。
鉴于目前p2p行业投资大环境的综合考虑，平台近期受集中挤兑提现的影响，为切实保障广大投资人的利益，我们经慎重考虑，并决定于2015年7月13日起，平台开始进入清盘阶段，暂停发标，并同时关闭线上线下充值通道。
平台为了确保投资人的投资资金安全和收益，针对清盘工作公告如下：一、投资人待收资金顺延三个月全部清完。
比如7月15号到期，到期日提现10%，顺延三个月，8月15提现20%，9月15提现40%，10月15提现30%，所有投资人的参考利息和本金全部清完；
二、造成投资人资金站岗的按照参考年化率不低于21.6%给予补偿；
三、投资人账户中的当月账户资金总额在10元以下的，并且是可用余额，可以全部提现；
四、平台在清盘期间，如果市场资金回笼比较及时，资金允许的情况下会给投资人提前还款，提前结束清盘；
五、平台在清盘阶段期间正常上下班，包括值班。
安徽步华投资管理有限公司运营团队2015.7.13
平台名：	指旺财富
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0bb	2017/12/16 17:11
指旺财富不能正常登陆
需要语音验证码，但是一直收不到语音验证。
打电话问客服，说系统不稳定。
*了，投资了1.1万新手，登陆不上就签到不了，体验金也没法用了！
谁来管管
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0b3	2017/12/16 22:54
指旺财富登录不了（有图有真相），客服说系统不稳定
辣鸡指旺财富禁止我登录，打电话给客服说系统不稳定，不知道多久能搞好。
010585190号码拨过去是空号，而且我多次查过手机没拦截陌生号码。
本人已投资1.1万元，手机只登录过一个号，绝对不是一个手机登录几个账户，本人还在新手期，签到领体验金弄不了，如果多天登录不上，十几万的体验金就作废。
而且很多人遇到这情况
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd040	2017/12/25 11:14
指旺财富真流氓辛苦签到一个月体验金提现不了
本人于1月2日在他们家投资，12月1日就出来了可我辛辛苦苦，每天坚持签到28天，获得的13万多体验金，一直提现不了，说是会给我发语音验证码，一直没收到来电，一直提示是高频电话，慎接，可我根据就没有接到电话，哪有选择让我慎接。
提现一直出现，这个，我想请问大家，语音验证码在哪？
为什么没有来电显示我这手机，如果是高频电话，会有提示，可你看看人家的电话，也是高频电话，却有可选项，让我选择接与不接，他们家倒好，直接来个提示，电话根本就没有打，让我去哪他们的破语音验证码，技术不行，就给投资人2个选项，不要只搞一个语音验证码，装什么b。
yd他们家的客服更不了的，我12月2日就在问，提现不了，怎么办？
他们家的人工客服和机器人一样，一直重复一句话，我已反馈技术，我问，大概要多久才会有结果，结果等到今天都没有主动发我，上周五回应我说，如果有结果会立马告诉我。
直到我今天再次问，他们才给回复，说是系统没有拦截，给我发了语音验证码，我根本就没有收到他们家的破电话，哪来的验证码，我还把我的通讯电话等截图发他们，根本就没有收到验证码，还一直回复说什么已发。
一直重复着这一句话，xxx说什么2个工作内会自动转到我银行卡，12月1日就已经回款，现在是12月25日，中间只差2个工作日？
你的数学是什么老师教的，让我不能理解。
我就想要个结果，我的13万体验金，到底怎么给我，我收不到语音验证码，他们客服还说发了。
辛辛苦苦连续签到一个月，我容易嘛我。
真流氓。
这样的平台，不是一般的耍流氓，赶紧还我现金。
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfbf	2018/01/08 18:10
指旺财富欺诈投资人！
区别对待！
不想损失封号的进！
指旺财富1月5日通过活动链接注册，可以投资一万新手标给80元现金，显示新手标让实名认证，却不能购买，显示订购金额小于最低限额！
别人买新手标都是10起投，我买是一万起投还不让买！
问了客户要周一解决等了三天回复结果是通过资深羊毛党链接注册就不让你买！
客服原话：每个投资人注册的时候会看注册渠道给予产品。
有的人可以买新手标有的人不可以买！
对投资人区别对待，对人分三六九等。
这就是指旺给大家的服务吗？
对此我表示质疑，客服说是平台现在用反作弊系统，只要是有情况就不让买新手标甚至封号，具体什么情况我问了，客户回答系统自动判定。
可以解释为指旺想怎么样就怎么样。
请问这样的平台，随意操作客户的信息和账号，还有基本的诚信可言吗？
凭什么你们想怎么样就怎么样！？
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcced2	2018/01/30 17:19
指旺财富面对投诉撒谎假话连篇
我的新手标到期时指旺擅自给我续投两年，利率才10.5％左右，我要求撤销，结果答复前后矛盾一派胡言，请看图片
我的新手标到期时指旺擅自给我续投两年，参考利率才10.5％左右，我要求撤销，结果答复前后矛盾一派胡言，请看图片1.png(916.93kb,下载次数:1)12.png(831.13kb,下载次数:1)23.png(879.52kb,下载次数:1)3
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccbad	2018/04/20 16:12
指旺财富活动一结束立马让你变无效邀请，30京东e卡没准备发放
直接上图，活动期间邀请好友一直显示有效邀请，活动一结束立马显示投资不满50，触犯规则第十条，电话客服客服说是系统自动控制，他也不知道是什么规则，这一次不知道有多少人遭罪，宜信大公司这样的做法？
活动结束后立马这样
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccba1	2018/04/22 12:42
恶心的指旺财富，诱导投资人邀请好友投资，不给奖励平台曝光
宜信旗下的指旺财富没想到竟然这么恶心，平台活动邀请3个好友投资给30京东卡，想着是大平台，就邀请了三个同事进行了投资。
当时显示符合平台要求于10个工作日发放京东卡，没想到今天早晨平台就刷起了无赖，直接来个触犯第10条，取消了奖励。
平台这种无视投资人利益的做法真是让人心寒。
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb88	2018/04/24 10:25
指旺财富，和你说再见再也不见！
不吹不黑，真实事件。
指旺搞个活动，邀请3个好友投资送30京东卡。
导演了一场好戏。
邀请三个好友，显示完成。
活动一结束立马显示投资不满50触犯规则第十条，那么第十条是什么？
邀请好友是否有效触犯你解释权？
有逻辑性吗？
打客服电话说是系统判定违规，系统无误。
但是挂下电话，显示结果随即再次发生了变化！
三个无效数据变成了1个无效！
本人做过编程，投资人投资行为已既定发生，是无法修改的！
识别已发生数据代码发生结果变化，要么就是筛选条件发生了修改，也就是平台活动前后擅自修改了规定！
要么就是人为操控结果！
太可怕了，大平台就是大平台，优势和弊端都出众得明显。
宜信追了五年，指旺追了2年，指旺财富中仓20万。
一个可以随意修改规定的平台要么是它的资金链吃紧，要么就是本身存在着高风险的信用危机，第一次怀疑自己资金的安全性，因而决定全面撤资，望诸位投友吸取经验教训。
指旺，和你说再见！
再也不见！
平台名：	海豚在线
帖子	5af6fe221452fcd5a5fc90e0	2016/06/04 21:02
海豚在线
找不到了
不久以前，不经意间投的，没怎么太记得。
后来因为很多其他平台都跑路的关系，才想起来自己还有20块钱在这个里面，打不开网站的意思是没戏？
可是就20，也是提醒那些和我一样后知后觉的人，血汗钱别没事老往外撒，不值！
平台现截图：
平台名：	掌悦理财
帖子	5af6f4431452fcd5a5fc7a23	2018/03/13 13:45
这家事业单位印章和证书被扣2年，却陆续控股了领奇、利利金服等5家平台！
国资背景质疑
国家事业单位登记管理局一份2016年9月2日下发的通知显示，城乡小康发展促进中心存在不按照登记事项开展活动，违规设立带有“全国”、“国际”字样的机构，未按规定报送年度报告，未按规定申请变更登记等行为，违反了《事业单位登记管理暂行条例实施细则》第七十条规定，依据该条规定，国家事业单位登记管理局对城乡小康发展促进中心作出暂扣《事业单位法人证书》及单位印章并责令限期（6个月）改正的行政处罚。
2017年12月15日，国家事业单位登记管理局再次下发一份通知显示：我局于2016年8月5日对城乡小康发展促进中心依法作出暂扣《事业单位法人证书》与单位印章并责令限期整改的行政处罚，该中心未按要求完成整改，对其暂扣法人证书及单位印章的处罚继续执行。
也就是说，经过了一年多接近2年的时间里，城乡小康发展促进中心依然在违法，而且在没有单位印章和证书的情况下，陆续控股了利利金服、领奇理财、一点金库、掌悦理财五家p2p平台，从而形成了新的“城乡党”国资系平台。
帖子	5af6f3c41452fcd5a5fc78db	2018/04/13 15:45
预警掌悦理财，平台拆标
同一公司借的款，分成2次发，标的名字分别是悦嘉盈731期和【限量】悦享盈7期借款金额相同，期限确不同，政策都不允许拆标和期限错配了。
悦嘉盈731期：【限量】悦享盈7期：【限量】悦享盈7期悦嘉盈731期还有一个悦享盈1085期也是这个姓候的开的公司，一天就借了差不多10万，除了今天，之前的标也有挺多是这个姓候的借的，感觉就把投资人的标都压在这个姓候的身上了？
帖子	5b3109678d9f30583c720c5f	2018/06/21 18:10
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
网贷平台在近年的发展中，「国资」、「协会」等噱头花样是层出不穷，这周千里想给大家聊一家「新晋上市系的平台」—掌悦理财。
掌悦理财，隶属于上海顽色投资管理有限公司，坐落于上海陆家嘴金融中心。
公司注册资金950万元，由城乡小康发展促进中心（以下简称城乡中心，是一家国家事业单位）旗下公司战略控股，同时还有国内上市公司吉药控股（30108）旗下公司入股。
根据平台的相关介绍，掌悦理财在宣传上大打「国资+上市」牌，以此来吸引投资者。
但是深入研究之后，千里发觉两家所谓入股公司的背景实力也并非尽如人意。
从企业图谱来看，平台浓墨重彩宣传的国资—城乡小康发展促进中心和上市公司—吉药控股（30108）与平台的股权关系相距远，可以说掌悦理财属于该国资及上市公司吉药控股的曾孙级以上企业。
由于其中股权结构的层层变化，兜底能力实属一般。
大家如果对目前的国家机构改革有所了解的话就会知道，类似城乡中心这样的事业单位目前正在经历企业化的改革，也就是从具体行政级别的事业单位转变为参与市场经济的企业。
所以城乡中心的国家背景是不够的；
这句话也同样适用于掌悦理财。
下面千里重点想聊一聊这家平台的业务标的，毕竟背景其实只能算是最后的保障，标的状况才是衡量平台质量的核心标准。
先看悦享盈97期标的。
根据企业相关信息，千里找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)物资有限公司。
再看平台另一标的悦月盈696期。
根据企业相关信息，千里同样找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)能源科技有限公司。
显而易见，两家借款企业均是国梁实业发展集团有限公司（以下简称国梁实业）的全资子公司。
那么国梁实业如何呢？
国梁实业集团在公开报道上为金砖控股集团旗下子公司，这样看来问题就非常大了。
金砖控股集团早已是负面缠身。
根据相关报道：金砖控股集团的平台分别为金砖财行，金盈所，银砖投资，鼎融财富。
借款企业多为他们自己的公司（自融），其中包括广州仲林贸易，宁波科泉物资，青舟实业，上诉企业多债务缠身，并涉及多宗的银行诉讼。
集团实际控制人为郑永华同样陷入多起经济纠纷，且无财产执行。
而掌悦理财表面对国资加上市背景大写特写，实则确是帮助金砖控股集团暗度陈仓，此举可谓是非常「高明」。
再看另一标的悦嘉盈654期。
千里找到借款公司—上海瑞京供应链管理有限公司。
该公司为瑞宝矿业有限公司全资子公司。
瑞宝矿业有限公司作为一家远近驰名的「伪国资」企业，曾入股过金银猫平台，并且因为「亚欧币」逾40亿传销案更广被人熟知。
那么作为这样一家伪国资企业的子公司，难道真如官网宣传一样，为了新增业务订单而在掌悦理财平台上进行借款吗？
千里认为概率不大，反而因为这样的伪国资企业使得掌悦理财的资金真实流向成谜！
而作为多个借款标的的担保方深圳宏芮商业保理有限公司。
该公司为某小芳的独资企业，更看不到任何经营信息，这样的一家公司ng担保兜底能力无法让千里相信。
综上所述：1.掌悦理财大肆宣传国资及上市背景，实则关联相当遥远，背景实力不足以采信。
2.平台输血负面缠身金砖控股集团，借款人伪国资瑞宝矿业子公司，真实资金去向成谜。
3.担保公司深圳宏芮商业保理有限公司，担保实力相当可疑。
平台名：	友信网投
帖子	5af701691452fcd5a5fc9825	2015/10/20 15:31
【美女跪下】山东友信网投限制提现
限制投资人提现
直接上图山东大地雷区域大家注意了网贷有风险投资要谨慎欢迎加入网贷金融揭秘群217084969
平台名：	百事得财富
平台名：	富润金融
帖子	5af702551452fcd5a5fc9a11	2015/08/18 10:46
深圳富润金融停运，法人被抓，已出公告。
平台法人被抓捕，平台出公开信并暂停运营。
深圳平台富润金融暂停运营，法人文治国被抓捕，平台网站已经发布至投资人公开信。
平台发布的公告
平台名：	零用贷
帖子	5af6f50b1452fcd5a5fc7c05	2017/12/23 21:40
标的投资额度
投资标的超出实际金额，还出现2个相同标的9085
平台名：	果轩财富
平台名：	润阳贷
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd036	2017/12/25 17:15
平台登录显示网络问题，登不上去。
不显示数据。
别的平台都可以，谁告诉我什么原因。
帖子	5af7fe4f1452fcd5a5fccf97	2018/01/14 17:38
完了，润阳贷官网关闭了？
润阳贷官网关闭了？
平台名：	南信众投
平台名：	百姓贷
帖子	5af6f70f1452fcd5a5fc80b1	2017/09/21 15:21
百姓贷失联，有聊天记录！
百姓贷疑似失联，有聊天记录！
百姓贷疑似跑路失联，有聊天记录！
百姓贷疑似跑路失联，有聊天记录！
百姓贷疑似跑路失联，有聊天记录！
帖子	5af6f7851452fcd5a5fc81c5	2017/09/21 18:11
宁海系百姓贷跑路
老板跑路了，员工也撤离了。
又是宁海人搞得，百姓贷今天，客服通知投资人，老板已跑路了，员工也撤了。
大家以后还是远离宁波宁海系平台
平台名：	巨财网
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce67	2018/02/12 17:48
巨财网
巨财网上个月狂发30天标，这两天又不能充值提现，有人知道怎么回事吗？
帖子	5af6f3c91452fcd5a5fc78e9	2018/02/22 15:40
巨财网已经暴雷，客服全部失联！
失联，暴雷
北京志贤德公司精心策划两年的诈骗平台巨财网已经暴雷，客服全部失联！
2月5日18点，巨财发放假一个月全体员工外国游的公告，假期平台除提现通道关闭，除提现外一切奖励正常发放；
有客服值班，在9-18点正常为大家服务。
23点平台又发公告说根据客户反馈，平台放假到2月2号处理提现。
2月6日上午，投资人到官网说的公司地址探察，发现是居民楼，且所说的房号也不存在，客户纷纷联系客服，客服称平台运营正常，假期客服正常上班；
放假外国游的真相与公司员工上班的真实地点拒绝透露。
中午12点，平台公告说有人恶意抵毁公司，要追求法律责任。
并且删掉了2月5号发的全体放假一月外国游的公告！
2月7日下午客服集体失联，微信客服不回消息，朋友圈关闭；
40电话客服设置留言拒接电话，充值通道关闭，客户复投奖励没有正常兑现；
当日下午巨财网发公告说因投资人的恐慌影响了平台系统瘫痪，所以部分功能缺失。
后经全国投资人多方搜查发现，巨财网的所有资料都是假的，所有标的造假，办公地点造假，假国资，假存管，假的律师事务所…而后投资人纷纷组团上北京经济犯罪侦察局报案，初步统计诈骗金额约4亿2月10日16点59分，平台又发布了公告说公司员工受到不明身份的人恶意恐吓与人身威胁，不得已关闭了平台的部分通端口…2月1日，投资人发现巨财网已经开始在销毁证据，平台公示的合作商国森律师事务已撤除.…2月12日14点32分，巨财网发布了公告说因为中核集团6号声明中国华宇并非自己的子公司，所以战略重组，巨财网大股东华宇琪誉公司的股权转让给别的收购方，并且删掉了2月7号前发的所有公告记录未完待续！
从公告的内容结合真实情况，识字的人都能发现该公司难自圆其说。
希望大家转发，给还不知实情的投资人看到尽早准备资料报案。
帖子	5af7fe3b1452fcd5a5fcce31	2018/02/24 09:46
巨财网人去楼空
巨财网人去楼空
帖子	5af6f47c1452fcd5a5fc7ab1	2018/02/24 20:23
巨财网诈骗事宜申诉状
巨财网诈骗事宜申诉状一、情况说明巨财网理财平台涉嫌诈骗，平台失联，老板跑路。
2月5日晚，巨财网发布放假一个月公告，称自2月6日放假，假期平台除提现暂停外，一切奖励正常发放。
广大投友因无法提现过年，纷纷联系巨财网客服，称假期过长不合理，急用钱要求开放提现，当晚，巨财网更改假期时间为自2月6日至大年初六，承诺初七正常处理提现。
2月6日，广大投友发现诸多疑点，放假通知太突然、放假时间太长、公司组织放假旅游说改就改，带着以上疑问纷纷联系巨财网客服，客服避重就轻，针对以上问题没有正面答复，谎称平台运营正常，假期客服正常上班。
2月7日，广大投友再次联系客服，3个客服集体失联，客服朋友圈已清空；
当日下午，平台充值通道关闭，客户自6日复投的所有奖励均没有正常兑现。
2月2日，平台未兑现承诺，广大投友的提现均未正常到账。
办公地已无人上班，客服热线电话40-8921-65一直处于无人接听状态。
目前各大第三方网贷平台均表示平台失联，各合作机构也表示联系不上平台负责人，种种迹象表明巨财网老板已经携款跑路。
二、平台涉嫌诈骗相关证据及线索1、标的疑似造假通过大量的客户投资记录并统计，所有的标都是循环为固定几个老赖不断的大额借款，疑似虚假标的。
2、央企控股背景作假（瑞安市华宇琪誉实业有限公司）巨财网宣称央企控股平台，并以此为由大肆宣传，但查询平台运营主体—北京志贤德投资管理有限公司工商信息发现，巨财网所谓央企股东，正是中国华宇。
2月6日，中核集团发布《关于中国华宇经济发展有限公司有关事项》的声明，明确指出中国华宇经济发展有限公司不是中核集团出资设立的公司或企业，华宇公司设立的各种冠以“中核”字号和号称中核下属公司的企业或机构，均未经过中核集团批准。
表明巨财网央企控股背景造假。
3、利用假存管大肆宣传（重庆富民银行）2017年8月4日巨财网宣传与重庆富民银行存管协议签订成功，并大肆宣传，将富民银行作为合作机构挂在官网，哄骗投资。
经联系重庆富民银行，对方回复仅签订协议并未进行下一步技术对接，没有实现真正的银行存管。
经查证，富民银行已与巨财网于2月10日停止合作。
4、合作律师事务所信息造假（国森律师事务所）巨财网官网上曾经列明合作机构之一为国森律师事务所，法律顾问为陈小平律师。
网站介绍：陈小平法律顾问，国森律师事务所资深律师，法学博士俄亥俄州立大学莫里茨法学院访问学者，湖北省律师协会行政法律专业委员会主任，先担任湖北省司法厅，湖北省教育厅，湖北省交通运输厅等国家机关，企事业单位的常年法律顾问，主要法律服务领域为争议解决，资本市场。
经核实，国森律师事务所并没有名叫陈小平的律师，湖北律协也表示查无此人，广大投友和国森律所联系核实后，巨财网将网站上合作机构中的国森律所迅速删除。
5、平台办公地点与实际办公地点不符巨财网所在公司北京志贤德投资管理有限公司，网站平台显示办公及工商注册地址为北京市朝阳区十里堡甘露园2号2号楼2层210，经投友实地考察，该栋居民楼最大房号为208，并无210房号，表明公司注册地及办公地造假。
部分通过投资收到巨财网实物奖励的投友，通过查询实物奖励的下单地址，查到巨财网公司实际办公地址在湖北省武汉市武昌区中北路6号金穗大厦b座1506室及903室。
投友当即去实地了解，物业保安证实此处确实为巨财网实际办公地点，并表明2月7日夜里巨财办公人员偷偷潜回搬东西跑路，因拖欠物业费当即被保安制止。
6、平台安全保障均为虚构平台宣称“资金安全非常有保障，投资者所承受的风险较低而且是可控的。
即使发生了借款人逾期情况，会优先垫付，保证本金和收益的安全”，并宣称各种技术加密，实际上，平台至今仍未实现ssl证书加密，实则诈骗。
7、利用多个平台联合诈骗经广大投友查证，巨财网和三国财富实则为同样的法人，一家公司。
通过巨财网投资的客户充值与通过三国财富平台充值显示对方账号实为同一账号。
另，据了解，新上线不久的网贷平台中乾金服，变更前法人及股东也为陈忠胜、袁海军一干人等，且合作机构中也列明国森律师事务所，经与该律所核实，国森律所表示与中乾金服及巨财网均无任何关联。
目前巨财网、三国财富、中乾金服三家网贷平台均已失联，请警方彻查，并案处理。
8、利用工作人员煽动投资广大投友在受骗前通过巨财网理财群（群号30384745）互相交流巨财网投资理财心得，管理员（qq号2689167808）群内大肆宣扬平台安全可靠，并将对平台提出质疑的群员一一踢出，使广大投友一直被蒙蔽，并在其煽动下被骗。
经查证，管理员（qq号2689167808）原名李杰，实际身份为巨财网运营主管，电话180154576，作为诈骗从犯之一，请警方立即控制并捉拿此人。
经查证，许婷，电话13179615198，作为巨财网客服，在公司跑路情况下，欺诈客户称公司运营正常，掩护公司资金出逃，作为诈骗从犯之一，请警方立即控制并捉拿此人。
9、充值账户显示对方账户为多个，有洗钱及偷漏税嫌疑经广大投友初步收集汇总，我们充值进巨财网的对方账号及户名至少二十多个，有严重洗钱及偷税漏税嫌疑，请警方严查。
对方账号对方户名80236053980508（特约）清远市江丰饲料3101508305010453上海银联电子支付服务有限公司客户备付金10149792601上海银生宝电子支付服务有限公司客户备付金4014010905301857广州银联网络支付有限公司客户储备金4014010105306593广州银联网络支付有限公司客户储备金360208192030379广州银联网络支付有限公司客户备用金802403596062（特约）融通物贸（天津）电子商务有限公司13802151601021931融通物贸天津电子商务有限公司802403596062（特约）天津金立联合电子商务有限公司101373718902天津融宝支付网络有限公司客户备付金95080276727017天津融宝支付网络有限公司客户备付金13802151601021931中国银联股份有限公司北京分公司07269013742475/430171061059191919中移电子商务有限898403489259（特约）中金金融1052907390576中国银联股份有限公司上海分公司-天津融宝支付网络有限公司037040170131中国银联股份有限公司上海分公司876310421401（特约）绥芬河通达（银生宝-交通物流）835401451056南京银燕航空旅游（互联网）86565060121069（特约）中支智融（跨行在线银企入金）3
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce1d	2018/02/25 09:42
巨财网新动向，但不知是不是采取的缓兵之计！
一再的推脱。
开始是假期问题，然后又说股东重新配资，接着充值提现暂停，还美其名曰为投资人安全考虑，年初七前出方案，昨天初九，好吧，终于有了新消息，但是是这样的：进入2月份，平台受市场环境恶化影响造成多笔到期标的出现逾期。
本公司正在协调各相关部门包括风控,法务及外聘专家积极催促到期债款并寻求业务转型，近期将公布具体处理解决方案。
帖子	5af6f46d1452fcd5a5fc7a89	2018/02/25 14:41
“巨财网”客服全部失联
据网友爆料称，2月6日18时，巨财网发布放假一个月全体员工外国游的公告，假期平台提现通道全部关闭，国外游的时间定为：2月6日至3月4日，公告发布不久便删除更改为：年假时间为2月6日至2月21日，自公告发布以来，让许多的投资人忐忑不安。
非常的害怕是一个假期雷。
直至23号该平台还没有恢复运营，提现不到账，客服全部失联，40电话无人接听，后经全国投资人多方搜查发现，巨财网的所有资料都是假的，所有标的造假，办公地点造假，假国资，假存管，假的律师事务所…而后投资人纷纷组团上北京经济犯罪侦察局报案，初步统计诈骗金额约4亿。
平台名：	腾远投资
帖子	5af701ab1452fcd5a5fc98a6	2015/04/28 19:41
合肥腾远投资自融作死吗？
还是来填坑的？
还是来忽悠大家的？
储中训以及安徽友谊钢构有限公司是老赖
最近合肥老赖们挺不住了，接二连三的选择赖。
这不今天又发现一个老赖腾远投资的储中训。
大家很奇怪腾远投资法人不是刘玉婷吗？
一个91年的小丫头当法人，你信吗？
腾远投资的投资人们当然不信，投资人都知道真正老板是储中训。
储中训是什么人？
安徽友谊钢构有限公司的老板。
开腾远投资自然是来自融的。
为什么会想到开平台自融？
这个得从2014年7月一个判决说起：看到没储中训和安徽友谊钢构有限公司都被强制冻结银行账户以及房产。
这样的老赖在2014年1月开办腾远投资的目的还用说吗？
开了这么久，吸金了这么久，难道问题就解决了？
老赖终究是老赖，事情到2015年还没解决储中训个人执行4个，累计强制执行金额450万安徽友谊钢构有限公司强制执行1个腾远投资你究竟还能忽悠到什么时候？
平台名：	妙资金融
帖子	5af6f8c01452fcd5a5fc84a2	2017/08/08 12:59
妙资金融要经侦雷了！
妙资金融要经侦雷了
什么都不说了，直接上图片！
有附近的可以去看看了！
希望在车上的投资人及羊毛党尽快去看看，有投资人反应给互金早知道说妙资金融（中国互联网金融协会会员、有icp许可证、恒丰银行存管对接中）负责人在配合调查，只有一个协警在公司守着。
目前具体情况未知！
帖子	5af7feb61452fcd5a5fcd5d3	2017/08/09 08:26
妙资金融网站已无法打开!
彻底完了！
帖子	5af6f8b61452fcd5a5fc8489	2017/08/09 10:24
妙资最新消息，被经侦以非吸立案了！
被非吸立案！
帖子	5af6f6c41452fcd5a5fc8023	2017/08/10 17:47
杭州互金协会最新发声称与妙资金融无实质关系！
看公告，妙资原来不是协会会员啊！
真可怕
平台名：	彩云金融
平台名：	蛙蛙在线
帖子	5af7fe981452fcd5a5fcd3f6	2017/09/21 10:11
蛙蛙在线已逾期，投资者慎投
蛙蛙在线已逾期，正在赶赴现场中
帖子	5af6f5331452fcd5a5fc7c6f	2017/09/21 11:37
上市背景“蛙蛙在线”现场办公室无人！
最新！
上市背景“蛙蛙在线”现场真恐怖！
有投友给内幕君反馈，蛙蛙在线要发公告了，昨天部分已经还款，今天的将发公告。
知道客服这个消息后，我党（羊毛党）迅速杀到现场，看看具体情况如何。
现场很恐怖啊，哈哈老板通知员工今天不用上班维权吧各位！
公司只有几个值班客服，其他人都被通知放假，走的好像也急，东西都没收拾已经有不少投资人过来，蛙蛙有点像拉拉财富的样子走的比较急，员工很多私人物品都在，系统还款逾期，公司放假，应该不是小金额，可怜美女客服不清楚内部消息，现被拦在公司内部要求联系领导
帖子	5af6f7a71452fcd5a5fc8214	2017/09/21 13:39
蛙蛙在线出逾期公告了！
人都已经跑了还有什么用！
逾期公告
理由这么敷衍，感觉又是死雷了！
帖子	5af6f6d91452fcd5a5fc803d	2017/09/22 11:32
蛙蛙在线部分员工遭投资人软禁？
太猛了点啊
蛙蛙在线部分员工遭投资人软禁？
太猛了点啊蛙蛙在线部分员工遭投资人软禁？
太猛了点啊
平台名：	商赢金融
帖子	5af7ffa41452fcd5a5fce4ff	2016/04/29 16:28
商赢金融盗用别人的图片
商赢金容www.shyjinrong百度都查不到用域名查查域名注册是2016年3月的竟然说老平台平台信息都是盗用别人的投资客去哭吧网贷之家竟然收录了求暴光
帖子	5af7ffa41452fcd5a5fce4fb	2016/04/29 16:36
4月29日网贷预警（关于银客网误会的最新情况）
关于银客网和中融俩平台账号通用的误会，银客网已经官方发布通告进行解释。
原发帖人也已经在帖子中更新了公告内容进行了最新的解释，请投资人放心，俩家平台并没有发生安全问题。
微贷网一个标发现点问题链接传送门：说一说，为什么鲁班钱包恶意扣取投资人本金后，为啥还这嚣张链接传送门：银客网中再融两平台账号通用链接传送门：商赢金融疑似诈骗平台链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	桂e宝
帖子	5af7fecb1452fcd5a5fcd727	2017/07/10 14:44
桂e宝在羊毛裙虚假宣传国资背景,现在官网打不开
羊毛裙虚假宣传国资，官网打不开
再羊毛裙看到的，但是查不到国资的任何背景。
官网的安全保障点不开，看不到任何物品。
说好的托管在网站上也没有体现出来。
在51网贷上显示危险等级。
，真不知道为何那些推手要推，退之前你们都不查看一下网站的吗。
投资是自己的钱，希望各位投资人投资之前先查查别盲目去撸。
平台名：	创客金融
帖子	5b3109768d9f30583c720d9e	2018/05/22 11:09
创客金融欺骗投资者
4月17号当晚发的活动按照他的活动规则来参加他家的活动当时多次微信询问客服电话问客服都一致回答是按照当前规则等邀请人数达到一定数量的时候然后在19号的中午两点中的时候出新规则17号邀请的也不能按照以前的规则执行了致电40客服客服态度十分强硬说他们平台运营说了算运营有权任性修改一切规则
平台名：	天昊财富
帖子	5af6f62c1452fcd5a5fc7ecc	2016/04/27 14:02
天昊财富网站打不来40电话无人接听
网站打不来40电话无人接听
天昊财富山东网站打不来40电话无人接听公司电话0536-89183提示不存在
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	岁意讯
帖子	5af7ff431452fcd5a5fcdeeb	2016/10/16 07:45
第二客栈是个诈骗团伙
第二客栈是个诈骗团伙本人当时被第二客栈骗取资金二十万，为一身积蓄。
以下为本人一年多的侦探情况。
详情如下。
有个号称网贷最活跃的第三方网站第二客栈大家小心了，经我侦查这个网站打着第三方的旗号实为诈骗本质。
网站的所谓ceo包子，外号包雷，此人前几年推了无数大雷，坑害投资几万人。
稍微有点网袋年龄的都知道，这种*人人可诛最近故意发贴，刷他的负面。
但事实并不能隐瞒他的罪恶行径。
最近又冒出来了，内部人透露(岁意讯)这个平台，近期包子在背后暗中操作，运营。
有投资人伪装后考察，经查验，都是假标平台。
大家小心。
而且是团伙，推的都是xx高反诈骗平台，又是一波大雷。
包雷，满满都是套路啊套路一团伙作案，分工明确包雷负责在各个网贷群里给小白上课洗脑，招募大量无良推手，为推暴力诈骗平台做准备，听其言谈，不过泛泛而谈，没有任何重点，无非是吹嘘自己上几十万几十万在某些平台里，博得小白和新人的注意其第二客栈其他团伙成员就在各个论坛和群里宣传包子、如何如何的大神发布一些帖子冠名是包子写的无非就是百度复制粘贴而已，把包子重新打造成为名人和大神套路二借刀杀人包雷招募了一帮推手后，又给推手们上课，包雷上课不敢以文字形式，只敢语音，大致内容就是，让推手们去他的网站开专贴，忽悠投资人成为粉丝，从而为自己推广xx平台做准备，曾经有推手问包雷，不会写帖子怎么办，包雷回答说很简单啊，百度复制粘贴，东拼西凑不就好了，投资人看到你的帖子觉得有点道理就会觉得你是专家了；
就愿意跟着你投资了。
只可惜那些推手满以为遇到大师了，殊不知被包雷利用，平台跑了吃亏的还是投资人和那些他招募的推手，然后包雷又躲起来，过几年等风声过去了又出来，呵呵包套路套路三高息平台坑害投资人包雷经过以上准备，就开始去搞那些xx高息诈骗平台了，明眼人一看就知道，一个稍微高大上的都没有，资质一般的也没有，尽是危险平台，好多他招募的推广人员都看清了他的本质，拒绝坑害投资人，受到他打击报复，利用他的网站，污蔑同行引用我的一位朋友的话包雷仗着自己有个网站就貌似站在了制高点，其实什么好平台都没有本人发帖之前收到了包子的语音，*要弄死我，呵呵，我就是不希望看到广大投资人被坑骗，在此曝光包雷，希望各位新人当心以下为危险信号之人。
团伙成员:第二客栈任大大，网贷沃-小马哥。
网贷之星，邪神，笨鸟，敏哥。
网贷小米，乐剑，
帖子	5af7ff431452fcd5a5fcdeed	2016/10/16 08:39
东方创投雷后又重经营(岁意讯)第二客栈包子推荐
东方创投雷后又重经营(岁意讯)包子站台第二客栈包子推荐，大家试目以待，看看几天雷大家还记得东方创投吗？
深圳著名的自融平台于2013年1月爆雷，老板邓亮自首，欠下投资巨额欠款。
但是，一条漏网之鱼，一个叫做刘海新的平台高管，躲过了法律的制裁，并在深圳罗湖重新开设了一家平台叫做岁意讯。
有个号称网贷最活跃的第三方网站第二客栈大家小心了，这个网站打着第三方的旗号实为诈骗本质。
今天离谱的变本加厉，与岁意讯联合，这次要骗一场大春梦了，而第二客栈土包子这个人，相信大家都知道，他是一位什么样的人，嘻嘻，建个论坛就自认不得了啦。
两边吹，1.吹他能够为平台推荐多少投资人，但其实包子有上千个假身份证银行卡。
撸羊毛用，欺诈平台运营老板2.对投资人自吹自擂，说返现怎么怎么滴高，怎么怎么滴安全，其实包子自己好几个q号在切换，任大大，笨鸟，包子。
都是包子一个人在上号。
这几个号，做案累累。
那么投岁意讯的朋友，恭喜你，你中奖了。
祝你发财，如今我不知道岁意讯的阴谋。
如果你们不相信。
东方创投的投资人，你们快去岁意讯一探究竟。
刘海新作为岁意讯平台老板在岁意讯平台的介绍，此人吹嘘自己是什么学经济的而且具有多年的金融经验。
我是从罗湖法院网找到他的犯罪事实的，关于刘海新，化名为刘某新在法庭上的证词，口口声声说不知情，但是自己也从中拿到了巨额回扣。
当初参与东方创投事件的投资人，可以看看刘海新的照片是不是东方创投的高管工作人员。
帖子	5af7ff431452fcd5a5fcdee7	2016/10/16 22:22
关于“东方创投雷后又经营（岁意讯）第二客栈包子推荐”等不实信息的澄清公告
今天上午8:39分。
一名“茗帝”的投资人在网贷之家发表了一篇关于“东方创投雷后又经营（岁意讯）第二客栈包子推荐”帖子，此贴已严重损害到岁意讯公司的利益及企业形象，岁意讯官方特出公告，针对此次事件一一说明：1、作者说刘海新是东方创投的“漏网之鱼”，曾担任公司平台高管，事实是刘海新确实在东方创投工作过，但其担任职位是行政助理，负责日常活动筹备，后勤等工作，并未参与任何线上、线下运营工作，所谓平台高管是在公司拥有决策权，法人代表，拥有股份的人，很显然刘海新并不是，况且东方创投出事后，他还积极配合经侦和帮助投资人进行维权；
2、第二客栈是个第三方平台，为网贷平台与投资人建立快捷、及时的双向互动和信息交流渠道，提供专业化、多样化的广告推广等策略，与它合作的中小p2p平台众多。
我方与它的合作关系也仅限于广告方面，并无其他业务来往，作者请不要把与第二客栈、包子等人的私人恩怨牵扯到我方平台。
3、岁意讯所打造的是真正意义上的p2p网络借贷信息中介平台，一直秉承着“真实、透明、可靠”的经营理念，所有投资人都必须实名认证才可注册，公平公正，平台透明化，一对一客服指导，并不存在虚假用户。
也欢迎广大用户随时来公司考察，我们会带大家查看公司的借款资料，去参观车辆停放的车库；
4、岁意讯目前已入股国企-中和兰（深圳）实业有限公司，有国企的监督和引导，只会更加创新务实的发展；
5、关于东方创投案虽以过去多年，但仍能找出当年在罗湖法院的判决书，判决书上明确写出刘海新作为证人陈述：我是在今年(2013)7月l8日由线李*招聘我进公司任行政助理，主要工作是公司日常活动筹备，另外还有在公司开开车接接人什么的。
公司的主要负责人是邓亮，也是法人，线李*是公司的运营总经理，负责公司的整个运营业务，他们两个都能负责管理公司，但最终决定权是邓亮。
最后我们想表达的是，目前岁意讯运营一切正常，作者“茗帝”所述内容皆是言语攻击，并无具体证据，针对此次事件，我们会官方发律师函起诉发帖污蔑之人。
岁意讯2016年10月16日
平台名：	当当贷
平台名：	中青网投
帖子	5b39b71cd47af7f9b33d0a1a	2018/06/26 16:20
4年平台湖商贷直接跑路，系惠盈理财、中青网投兄弟平台
粮库系平台湖商贷（湖州中亿恒信投资咨询有限公司）办公室人去楼空，上周体现就已经不到账，跑路了客服还通过微信和官网qq维稳，只要疑问关键问题就关闭对话，投资人上门发现早已跑路了。
湖商贷是纯国资平台，2013年上线，2017年国资全资控股，国资股东为国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司全资控股。
国粮鼎峰泰（天津）全资控股3家平台，分别为湖商贷（直接跑路）、惠盈理财（高反）、中青网投（高反）。
粮库系看来要崩了，有多远躲多远这样的台子吧！
帖子	5b39b716d47af7f9b33d09c8	2018/06/27 16:55
中青网投花式造假，批量注册皮包公司套用正规企业信息
中青网投运营主体为浙江青柠网络科技有限公司，股东为国资企业国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司，国粮鼎峰泰旗下目前有三家平台，分别为中青网投、惠盈理财、湖商贷，湖商贷已于6月26日直接跑路人去楼空，幕后负责人之一已于6月27日被警方抓捕归案。
再来说中青网投，借款企业为2018年4月新成立企业，借款企业的描述却直接从网上抄袭，所有造假手法和湖商贷的套路一样，连这些所谓借款企业的公章和执照都在平台办公室里，假标自融的嫌疑极大。
以平台青盈加040j09标的为例信批中明确提到“越美会展”，可以知道该借款企业大致的名字，网上经过搜索后发现只有一家叫做“天津越美文化传播有限公司”的企业，与平台借款企业描述完全一致，唯一不同的是一个是“越美会展”，一个是“越美文化”，其他一字不差完全照抄。
很显然，“越美”不是真正的借款企业，因为平台信批显示借款企业为杭州某公司，不可能是天津的这家公司，经过详细查询，发现真正的借款企业为“杭州芃出贸易有限公司”，成立于2018年4月13日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书托管6896-凯旋6896）。
左边为“越美文化”右边为不存在的“越美会展”工商叫杭州芃某有限公司信批叫越美文化真实的借款企业为一家刚成立的皮包公司青盈宝05l05标的杭州某借款公司，企业描述直接从360百科照抄，原企业为“安阳鑫福源商贸有限公司”。
而工商显示的实际的借款依然为杭州芃某有限公司！
经查，借款企业为：杭州芃染贸易有限公司。
成立于2018年4月12日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书678-凯旋678）。
借款企业注册时间一直，注册地址一致，盗用网络企业描述信息，已经完全可以肯定，中青网投批量注册皮包公司自融，作假手法与跑路的兄弟平台湖商贷完全一致！
至于结局，大家拭目以待吧！
平台名：	钱盆网
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0b7	2017/12/16 21:22
@15日投资50元16日还没有批配，钱盆网这是套路！
15日投资50元16日还没有批配，钱盆网这是套路！
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd00e	2017/12/30 07:22
加入钱盆网的资金怎么未投资
加入钱盆网m计划b和c的资金两天了，系统显示是已加入，未投资状态，也没有收益，不知道怎么回事？
帖子	5af7fe501452fcd5a5fccf9d	2018/01/13 10:21
钱盆网站岗严重
投了十几天显示没配上标，还让我耐心等待，还真没见过这么无赖套路深的平台
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf7f	2018/01/17 17:09
钱盆网占用用户资金不给收益是什么情况
投新手标和m计划d的资金被平台使用共12天，不给收益。
咨询专属客服，强调m计划和新手产品是收益浮动，锁定期没收益合理。
事实是，投标后，状态显示收益中，不给收益合理在哪?
客服说投资1月新手标，锁定7天不给收益是合理的，收益少1-2点是在合理范围。
事实是，新手标和m计划介绍中都没有以上的内容表述，客服以不存在的内容，反复强调合理是如何合理的?
收益少了10多个点合理在哪?
客服不正面回答，又转而强调产品收益是浮动的。
后多次主动打平台40电话，又转给专属客服，还是重复m计划的产品说明为浮动收益，不给收益合理，回避具体问题，并且最后表示解决不了，不耐烦，且以很忙为由多次挂断电话。
之后反馈40客服表示会安排其它客服与我联系，3天了仍未收到答复，期待平台能以真诚、专业的态度解决问题，而不是回避。
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf6d	2018/01/18 21:22
钱盆网新手投标质疑
开标是21.0.0怎么20.59就有投资记录了？
奇怪
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf71	2018/01/19 15:08
钱盆网站岗严重，购买前也没有信息提示
在钱盆网买了两笔产品，本以为坐等参考利息了，结果今天一看才发现居然还没有起息，投诉客服告知要1-3个工作日才能匹配，然后发现我有一笔新手标（新手标哦，等了4天了）已经超过3个工作日，客服又改口说3-5个工作日，并且振振有词，反问我买之前为什么不问客服。
我就奇怪啦，你产品说明书上哪里写着要等待匹配？
而且我投诉了，就跟我说会优先匹配，那么请问是不是谁投诉就优先排谁的？
那么其他人的利益如何保障？
你们三四天都没有匹配上，钱盆网的资产端是不是出了什么问题？
购买之前没有任何的信息提示，你们这就是欺瞒客户！
既然不告知，我就来广而告之一下。
帖子	5af7fe441452fcd5a5fccec0	2018/02/02 08:39
钱盆网坑爹
我一月24号通过网贷之家注册购买了钱盆网10，本以为投了标就以为参考利息顺利入袋，今天一看，一万元显示102元没配上，一万元显示3元多点的参考利息。
这也太不厚道了吧，故意不让配齐，这三元参考利息是银行活期参考利息？
打很多电话没人接。
本打算再追加，这谁敢赶。
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce5b	2018/02/15 22:47
钱盆网什么鬼？
大年三十骗我投10，真是不厚道
大年三十骗我投10,我以为投了一万就会给我18的红包，没想到只是激活红包，难道使用起来还要投10？
真是套路满满
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce53	2018/02/19 09:46
钱盆网m计划实际收益低于预期
我投的几笔m计划实际收益全部低于预期收益，想与前面宣称收益高的投资人做以比较。
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce05	2018/03/01 11:31
钱盆网无法登录
3月1日起始终无法登录，客服也联系不上，心慌慌啊
帖子	5af7fe1f1452fcd5a5fccc76	2018/04/03 14:08
钱盆网逾期
钱盆网逾期已经出现罚息了
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc2f	2018/04/09 11:10
钱盆网社区被封问题
钱盆网从上月开始，社区网站多次出现禁止访问提示，据称是网站运营商借故网友有不当言辞，所以禁止。
最后一次被禁发生在清明节放假后，理由是没有在工信重新备案。
前说网友言辞不当，后说没有重新备案，到底是什么原因，至今闹不明白。
其他平台从未出现这种情况，为什么独独钱盆网接连发生？
真是让人不可思议，是否钱盆网上供不到位，或者得罪了什么人？
因为今天才恢复正常，原来的被禁图片没有了，只好上传恢后的图片。
只要看一下社区活动时间从4号—9号中间出现4天空白就明白了，上图
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccab1	2018/05/13 14:37
惊！
钱盆网投不了，客服让我自己去找存管银行解决！
充了1万，投不了，总是卡在跳转到平台的界面。
然后我就找钱盆网客服了。
帖子	5b31097b8d9f30583c720e07	2018/05/16 21:04
钱盆网无投资合同？
今天上午投了50，试试水，回到家打开cp端，发现里面无任何合同，这是咋回事，没借款人么？
还是说我网络有问题，但是我可以确定我打开了无数遍，都没看见任何合同，各位老司机有谁能解释下
帖子	5b31097b8d9f30583c720e05	2018/05/17 07:39
钱盆网逾期
钱盆网逾期三天，未见反应，客服也联系不上
帖子	5b31097a8d9f30583c720ded	2018/05/18 06:29
钱盆网逾期还有罚息
钱盆网逾期三天了，不知道啥时候能还款，虽然有罚息，不过还是慌慌哒，如果出了坏账是什么结果？
帖子	5b3109768d9f30583c720d9c	2018/05/22 14:47
钱盆网散标又逾期了
在钱盆网上投过散标，也投过m计划（现在叫自助投标），发现散标特别大概率逾期，虽然每次都在第7天回款了，还给了罚金，但总是担心钱盆的第三方资产收购方是否可以持续购买频繁逾期的资产；
投资自助投标（原来的m计划），目前没有发现逾期，但总是实际参考利率低于标出来的参考利率，比如标的一个月标10%，实际一般9.57%左右，总是有0.3-0.7%左右差距。
不知道大家是否同感？
帖子	5b3109758d9f30583c720d8e	2018/05/24 09:21
百今货的几点疑问，让我担心，祈祷能安全下车！
首先声明，我不是黑百今贷，我在这个平台有投资，见下图，只是种种疑问，让我忍不住发此帖！
撸毛上车百今贷一段时间了，后又忍不住投了几笔，可通过几次了解和沟通忍不住有以下疑问，真的安全吗？
1.平台最起码在近两个月前说更换存管银行，且网页上也上了宣传，可一个月过去了，还只在宣传，仍然没有成功对接！
不禁问投资的钱现在还有存管吗？
见下图2.平台自身是否盈利，平台客服答复自相矛盾！
众所周知，盈利的网贷平台不多，但仍不少平台会披露自身的利润表(经会计所审计过的)，平台能实现盈利健康运营肯定能在投资人心中加分！
我就这个问题，先问了百今贷app客服，此客服直言，平台尚在快速发展期，尚未能盈利！
应该说这个答复挺正常！
可后来百今贷微信服务中心的客服却给出了相反的答案！
在我指出他们答复矛盾时，又立刻认错！
见下图微信客服聊天记录，app记录当时没截图！
3.众所周知，一个大的运营良好的平台，风控很重要，而好的风控模型的建立和运转，好的风控团队和风控管理人是重中之重，可在其平台披露的信息中，只有执行官和执行官等人的信息，却独独没有风险官，难道公司没有风险管控吗？
这…4.百今贷在之家返利活动一直不断，已经有4-5期了吧，而且返利的金额也是高居前三！
而且一旦上车投资，你会发现各种红包，返利活动让人目不暇接！
活动多，返利高，是为了吸引投资，我能理解！
可5月份除了之家返利，平台红包之外又同时进行4个返利活动，持续时间又长，平台又尚未盈利，资产端如何支撑？
见下活动截图平台的红包截图，我已忍不住使用部分！
5.此问也是我心中最大的疑问，平台如此力度的活动，吸引过来的投资资金可想而知，可在如今社会资产荒尤其是优质可供投资的资产极度稀缺的背景下，百今贷平台标的源源不断，基本上是有钱就有标投！
经查，贵平台主要是做车贷的，可车贷的资产端这么好做吗？
尤其是现在这个时期，国家在大力整治，不少车贷平台都难以为继啊！
要知道，我在类似收益的平台，如团贷网，钱盆网，可经常是标荒啊！
6.再来说说平台去年10w美元的融资，新加坡星达集团什么的，可相关信息、新闻资讯，网上很少，当时好像也没相关报导！
再说，10w美元很多吗？
如此多的疑问，让我这个网贷老手也不禁悔恨当初怎么就没有忍住投资了贵平台啊！
希望能到期安全下车！
帖子	5b3109748d9f30583c720d6f	2018/05/24 23:05
钱盆网霸王条款，不给注销手机号码
我想注销在钱盆网的注册手机号，他们一直推辞说，平台注册就不能注销。
多次沟通后，还是坚决说不给注销。
这样的流氓平台，霸王条款，是谁给你们的特权不给注销，在国家监管如此严格的情况下，钱盆网利用这种*伎俩留住客户号码，居心叵测。
我会继续在南宁消协个有关部门继续举报钱盆网，望投资者团结起来，一起反对霸王条款，打走流氓平台
帖子	5b3109c88d9f30583c721161	2018/05/27 13:24
钱盆网刷新散标出借项目好慢呀
在之家参与5.18活动，钱盆网首次注册，实名认证以后等的散标项目好久刷不出来，都已经达成10％啦不更新新标。
急的买哦
帖子	5b31096b8d9f30583c720cc2	2018/06/03 19:51
钱盆网
钱盆网怎么样？
预警没有？
帖子	5b31096b8d9f30583c720caf	2018/06/04 19:59
钱盆网随意更改规则无视投资人利益
债权转让费用从以前的0.5%变成现在的2%整整翻了四倍，并且不给投资人任何反应时间当天发表公告当天生效，生怕那一天说平台运营不了，无法给投资人回款就这样跑了和这个公告一样不给人一点反应时间。
起码在6月4号之前的投资要按照以前的规则实行啊，6月4号之后的投资你再按新的规则实施啊还能让人信服点啊。
帖子	5b3109658d9f30583c720c25	2018/06/19 22:59
为什么钱盆网不能提现？
新手标到期后两天转让成功，但提现时出现错误，什么情况？
帖子	5b3109648d9f30583c720c0b	2018/06/20 13:19
【在投p2p之体验】不那么严谨的钱盆网
【前言】本人非职业写手，文章涉及的平台，均为本人亲自投资过。
不黑不捧，仅从一个投资者的角度，谈论平台的槽点，水平有限，如有不当或错误之处，还望各位海涵。
【本期平台：钱盆网】1：不那么准确的自助投标参考收益率投资前，就在第三方平台上，看到过投友的吐槽，说自助投标根本达不到宣称的参考收益率，所以本人开始的投资，都选择了散标出借，某日，突然想试验下，看看到底会差别到什么程度，于是在6月8日，投资了150元到自助投标3月期，期望参考收益率是1%。
一天之后，开始计息了，打开详情一看，颇为诧异：150元，只投出了1425元，剩余75元，截止到写作本文的时间，已是6月20日了，那75元还是安静的待在那里，无所事事，闲置比例为5%。
这样看来，投友们吐槽的应该是准确的，不能全额投资，怎么可能达到预期参考收益率呢？
现在投资还没到期，不能体验退出是否顺利，如果退出再不顺畅，参考年化参考收益率又得打个折扣了。
如果钱盆网不能在自助投标里，做到10%的资金使用率，为何要接纳那么多的资金呢？
2：不那么合适的投标期限算了，先不管是否全额了，看看钱借给谁了吧。
在电脑端，点击后边的查看合同或下载合同，能看到具体的项目：投资3个月期限，被投给了6个月的借款项目，3个月到期了，需要进行一次转让，不知道这个算不算期限错配呢？
3：不那么明确的活动通知参加钱盆网的活动，也是由于自己的疏忽吧，有两次，都是因为没在显著位置看到活动日期，早于活动日期投资了，没能拿到奖励。
希望钱盆网在以后的通知中，能在显著位置标明活动日期。
【总结】钱盆网是民营平台，参考收益率还可以，借款项目信息披露看起来很透明的样子，注册资本30万，实缴资本不详，金融背景似乎稍弱了些。
细节方面，还希望钱盆网进一步完善吧。
帖子	5b3109638d9f30583c720c04	2018/06/20 14:14
钱盆网appbug什么时候修复？
钱盆网苹果手机app‘我的出借’里不能正常显示出借信息，现在只能在项目-项目工具-自助投标-自助投标详情查看自助投标记录，什么时候修复？
刚开始还以为账户清零了…晕…
帖子	5b3109638d9f30583c720c02	2018/06/20 14:48
钱盆网投资体验大家一定要一起来交流
我来说一下我的体验，首先我是通过517那天xx网的活动结合网贷之家的评级来投资的我总共投资了8w投资钱盆网首先要批评钱盆网的app很多信息都没在app上显示我是逾期了3天的在3天里都怕怕的我就查很多资料看评论毕竟怕雷然后我去钱盆网的pc端看pc端的数据还是比较透明你可以看到你的资金分别借给哪些人然后我到期是618那一天我就去看我的债权转让很多在转让中我开始咨询客服客服确实需要等蛮久的但是等到之后服务还是好的然后我说一下我的回报率吧我投资的事自助投标一个月1%预期收益是730左右但是我三天后就是今天回款结束了收到了130我看一些评价的意思是一些借款人逾期的罚息是直接给用户的我估计是这个情况吧这样应该也会导致大家的参考利息是不相同的我估计这也是钱盆网47名的理由吧只是做为一个中介他们也没有说有风险备付金所以我还不知道若你的标分到了老赖头上会怎么处理这方面我没有了解如果钱盆网的客服看到请给我一个回答至于推荐不推荐呢我是这么觉得的因人而异吧有些人比较在意回款时间（其实我也是比较在意的）有些人偏向收益和平台的可靠性。
我对钱盆网的建议是尽快完善app！
你们的界面真的太烂了可能广西找不到好的产品经理和美工可以外包呀！
这是我严重吐槽的！
其次就是对债券转让做一个说明咯！
用户很怕自己踩雷！
毕竟都是辛苦钱！
总的来说钱盆网的收益高界面不行回款是3天吧也有人碰到更久的但是这三天也会产生罚息之类的应该越往后会越多吧也和你的投入有关！
大家自己判断即可！
帖子	5b3109608d9f30583c720bcf	2018/06/22 10:00
钱盆网怎么了？
1自助投标到期，不能直接退出，需转让！
何时能转让出去，咨询客服？
2打专属客服电话:在工作时间一直无人接听，接着又提示不在服务区3尝试微信客服:正常工作时间9:10-18:10，联系却发现无人在线这就是广西最大的匹凸匹钱盆网的服务
帖子	5b31095c8d9f30583c720b76	2018/06/25 14:04
钱盆网，你这是要怎样？
5月20号投资新手标一个月。
显示5月21号结束。
今天都25了还一直在转让中。
并且有一个标已经逾期。
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0962	2018/06/27 15:29
钱盆网第二个账号，今天可是第三个工作日了，还没到！
我看你能拖到什么时候，恶心吧啦的，跟中国股市差不多！
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d095c	2018/06/28 12:58
钱盆网提现逾期
对于钱盆，我还能说什么，24号到期，1-3个工作日退出，今天都第四天了，打电话打不通，客服没人回，体验真差劲…
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d092a	2018/07/01 01:02
钱盆网近期负面不断的根本原因是缺乏及时沟通
钱盆网我投了有三年时间了，一直都很不错。
过去m计划基本当天都能转出去，只是近一年来散标有逾期，七天内基本都能催收回款；
近期m计划退出得3-5天时间，让投资人有些担心，虽然规则是这样规定的，但平台还是要主动联系下客户做好解释，免得投资人担心和乱发贴影响平台声誉。
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0908	2018/07/02 01:08
钱盆网逾期几天才能回款
应该6月30日到期，然而平台给安排预计7月1日到期，然而需要几天才能回款呢…
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d08f1	2018/07/02 09:12
钱盆网30天新手标至今未回款，客服全部不在线什么情况？
第一次投这个平台，试水，7.1回款，结果今天7.2看还是没回。
明明工作时间，客服也都离线，根本联系不上。
谁能告诉我咋回事，这么大平台惯性如此？
就这服务和承诺么？
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d08f2	2018/07/02 09:53
钱盆网是不是有问题了》？
以前都是到期就可以提，现在到期后，咨询客服说要3-5个工作日，以前从没有过的，有没有相同经历的投友呢？
平台名：	首金网
平台名：	广发贷
平台名：	金钱谷
平台名：	元太在线
帖子	5b39c34fd47af7f9b33d2d39	2015/06/10 20:39
山东平台元太在线已证实为诈骗跑路！
诈骗跑路！
投资群已被解散！
平台已关闭维（权）群31684024
今天客服全部下线，投资群全部人被禁言，前两天一个投资人提现一直没有处理，投资人《爱心港湾》在群里质问，被客服t出群，然后客服拉一个假的qq冒充(爱心港湾)当事人，唱双黄！
今天直接跑路！
平台已经于6月1日下午关闭，有投资的来加元太在线维权群31684024
平台名：	一起富
平台名：	网行金融
帖子	5af6f8151452fcd5a5fc830b	2017/09/11 10:52
高反平台网行金融暴雷，投资人已经去现场
高反平台网行金融暴雷，投资人已经去现场要钱，员工不敢来上班！
帖子	5af6f7db1452fcd5a5fc8293	2017/09/15 18:39
网行金融老板赵昭阳失踪
网行金融号称平台有保险，9月4日对接华兴银行存管，9月9日逾期，平台至今未发公告，老板赵昭阳失踪。
希望网贷之家跟踪报道一下。
帖子	5af7fe9d1452fcd5a5fcd44d	2017/09/16 15:03
网行金融老板跑路
网行金融老板赵昭阳失踪大雄理财v420小时前网行金融号称平台有保险，9月4日对接华兴银行存管，9月9日逾期，平台至今未发公告，老板赵昭阳失踪。
希望网贷之家跟踪报道一下。
相关帖子9月15日负面舆情平台名单平台逾期问题p2p选择平台应稳中求胜！
分享投资温商贷+三益宝+91旺财三个平台最近大部分雷的都是高返平台，远离！
有利网、银豆网、银客网等北京平台什么时候开始备案呀？
平台名：	民信贷
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccce5	2018/03/28 10:31
民信贷大面积逾期，延期兑付
逾期，延期兑付
民信贷大面积预期，该平台还有大量的线下营销团队
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc31	2018/04/09 10:44
民信财富（线下）民信贷（线上）大面积延期兑付大面积延期
到期钱兑付不上，员工离职。
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc0a	2018/04/10 17:43
民信贷（me金融）提现困难，怀疑擅自挪用投资者资金
在民信贷投了年年利，去年3月底app中显示的债务人信息是几个个人和几个企业，中间部分债务人债务到期后进行了替换，最终只剩两个债务人。
今年3月底投资到期，提现至今未到账。
以上是背景。
拨打了客服电话，明确了以下问题:1、我的提现未到账是由于系统原因（呵呵），修复时间不知道（即:不是由于我的债务人未还款）；
2、我在app上看到的债务人绝对是真实的；
3、客服拒绝回答我的债务人是否还款了这个问题（与1存在矛盾）。
前往民信贷在北京的职场，明确了以下问题:1、有一个借款企业出现了逾期（工作人员强调不是不还了，只是得一点一点解决），正在协商解决；
2、提现到账有先后顺序（所以有的客户你说你钱到账了，那是因为别人新投了钱，拿给你了）。
我现在的疑问就是:我的投资款是否如app上显示的，出借给了相应的债务人？
还是被民信贷私自挪用，打包出借给了那个逾期的企业？
如果是被私自挪用，这次被出借给了某一个企业，下次会不会就被转到民信贷自己的银行账户里？
再下次会不会就被卷走了？
私自挪用客户资金和客户自己选择投资的项目逾期这俩应该不是一个概念吧？
期待民信贷给我一个解释。
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbbd	2018/04/18 10:38
中融民信问题多：被指延期兑付，部分项目对接存管
自3月份起，民信贷存在提现困难。
民信贷相关工作人员表示，存在借款人到期未能及时还款的事宜，导致出借人不能按期收取款项。
“3月7日到期，到了4月份，迟迟未收到入账。
”“到期给不了，延期兑付，问客服说是备案调整。
”日前，有部分投资者反应网贷平台民信贷提现困难。
针对前述情况，民信贷客服人员称，“对于合规系统进行调整导致部分客户到账延迟。
”随后，民信贷相关负责人回复，根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，民信贷平台并未承诺刚性兑付，因此不存在延期兑付问题。
另外，民信贷平台确实存在借款人到期未能及时还款的事宜，导致出借人不能按期收取款项。
逾期率为0？
民信贷官网显示，平台运营公司为中融民信资本管理有限公司（以下简称“中融民信”）。
工商信息显示，中融民信注册资本为1亿，法人代表李榕。
值得注意的是，因存在公示企业信息隐瞒真实情况、弄虚作假情况，2017年1月，中融民信曾被北京市工商行政管理局朝阳分局列入企业经营异常名录。
据了解，中融民信为中国互联网金融协会（以下简称“中国互金协会”）首批会员单位。
另除了民信贷外，中融民信旗下还设有另一网贷平台—me金融。
me金融官网显示，自2017年7月起，该平台停止发放新标的。
其中，名为“资金周转[杨*]”标的显示，从2017年9月，该借款人再未还款。
然而，中国互金协会互联网金融信息披露服务平台显示，中融民信无论是从逾期金融、项目逾期率，还是金融逾期率均为0。
据悉，民信贷上线产品主要有供链贷、优放贷、助农贷、青旅贷等。
值得注意的是，其中以“扩大经营”为名义投资标的，投资金额为10元，期限为3个月，参考年化参考利率为百分之六，而信披显示该借款人月收入为10元。
对此有业内人士认为，该标的并不符合常规的业务逻辑。
另一款名为“资金周转”的投资标的，信披显示，该借款人姓张，年龄为51岁，工作时间480个月（40年），月收入3万。
换言之，该借款人自从1岁起开始工作。
部分银行存管据悉，民信贷上线江西银行资金存管系统。
值得注意的是，目前民信贷存在旧账户、银行存管双充值通道。
其中，旧账户收款商户为中融民信资本管理公司，支付通道为融宝支付。
民信贷平台上，优选标仅能用银行存管账户余额进行投资，而新手专区、vip专享需通过旧账户进行投资。
前述民信贷负责人表示，在两个充值通道中，根据57号文件要求，”旧账户”是为了在备案前完成所有存量的消化。
2017年1月，p2p网络借贷专项整治领导小组办公室联合中国互金协会下发的《关于开展网络借贷资金存管测评工作的通知》。
因为网贷资金存管存在”混乱不一“现状，此次测评工作主要是为了规避虚假存管、存而不管、联合存管及部分存管的问题。
帖子	5af6f3751452fcd5a5fc7807	2018/04/24 11:52
民信贷延期兑付
到期给不了，延期兑付!
帖子	5af6f39c1452fcd5a5fc7871	2018/04/26 19:44
中融民信欺骗客户，又在耍花活
中融民信延期兑付，拖延时间，欺骗客户，转移资产
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb5a	2018/04/27 21:47
民信贷疑资金链断裂造假自融上市公司董事长藏身背后中植系隐现
民信贷疑资金链断裂造假自融上市公司董事长藏身背后中植系隐现
4月26日，网上流传出一份中融民信发给客户及服务中心的通知。
根据通知内容显示，因部分借款人未及时还款，针对到期资金逾期未能归还的问题，中融民信将分6次结清客户到期款项。
这份通知，将中融民信的兑付危机推到前台。
据媒体4月中旬报道，中融民信总部近期大批投资人前来讨要投资款，中融民信方面称一笔1.5亿元资金未能收回，正常到期的客户都尚未兑现。
另据网上流传的一份中融民信总部4月的会议纪要显示，民信内部面对兑付压力展开讨论。
综合多种信息，中融民信确实出现了比较严重的问题。
根据公开资料显示，民信公司于2012年在北京成立，旗下民信金服主打产品有民信贷和me金融，定位均为信息服务中介平台。
官网显示，江西银行与民信贷、me金融均已合作提供客户资金存管服务，包括开立专用账户、相关资金清算及业务咨询等。
劲爆的来了：疑似ps营业执照副本涉嫌项目造假自融深水财经发现，me金融已经不再发标，可查到的最后一个标的时间为2016年9月27日。
而中融民信的另外一个主要平台民信贷，依然在发新标。
深水财经发现，民信贷上仍可投资的最新标的发布于2018年4月25日，借款金额为10万元，期限为12个月，借款参考利率为9.5%，还款方式为按月付息到期还本。
根据该项目提供的借款方工商营业执照副本来看，借款公司为深圳嘉*（合伙），成立于2017年3月14日，位于深圳南山区，执行事务合伙人为丁女士。
根据该部分信息进入工商系统进行查询，0-10万注册资金，注册于2017年3月14日，共有18家公司。
通过注册地位于南山区，仅有两家公司，分别为深圳市南山区嘉多丽美容美发用品商行和深圳市南山区嘉嘉咸骨粥饺子王店。
通过详细工商资料查询，该两家法定代表人分别姓崔和陈，历史过往股东信息中也从未出现过丁姓女士。
也就是说，工商资料中，并没有民信贷披露的这家公司。
深水财经随后查询了民信贷2018年4月6日发布的一个已满额借款标的。
该项目同样总额为10万元，参考利率9.5%，参考投资期限为12个月，按月付息到期还本。
根据借款资料所展示信息，借款企业为深圳市华*科技有限公司，注册于2016年8月3日，注册地位于深圳市南山区，注册资本10万，法定代表人为张女士。
同样，我们根据已知信息进入工商查询系统，结果还是一无所获。
根据查询信息结果显示，2017年8月3日没有任何一家与该项目公司相似公司进行注册。
深水财经还是不死心，希望可以找到一家真实存在的公司。
我们又验证了一个标的。
根据该标的信息，发布于2018年3月15日，借款金额同样是顶格的10万上限，借款12个月，参考利率9.5%。
根据借款人信息，该借款人为深圳佳*（有限合伙），注册资本金为10万元，注册时间为2017年3月9日，执行事务合伙人为丁女士（和第一个标同一人？
），注册地址同样为深圳南山区。
根据上述信息进入工商系统查询，好吧，依然一无所获，就没有这样一家公司。
根据民信贷上借款企业信息总结，有多处相同特点，成立时间多为两年内，注册资本金多为10万元，借款金额均为单一企业借款上限10万，年参考利率多为9.5%，注册地址多为深圳南山区。
至此，深水财经可以初步推测，在民信贷上述发布的借款标的公司，基本为假。
2015年爆发的e租宝骗局中，曾有专人到全国各地收购空壳公司用来发布假标自融，而民信贷似乎一个ps人员就已经胜任。
线下违规吸储涉嫌非法集资同已经暴雷的e租宝、善林金融类似，中融民信同样存在大量的线下门店和业务人员，且一直开展线下理财。
据中融民信某分公司业务员介绍，“公司产品有月满盈(一个月)，单季鑫(三个月)，拿一年期的产品举例，一年收益10%，50万以下，存10万，一年到期拿1万回家，50万到10万之间，收益10.5%，存10万，参考利息1万零五百，10万，1.2%，到期1.2万。
最高收益3年期，参考利息13%。
”据了解，中融民信与客户签订的《个人出借与咨询服务协议》是三方协议，甲方为出借人，乙方为中融民信资本管理有限公司，丙方为民信阿里信息咨询(北京)有限公司。
中融民信线下分公司使用富友支付提供的pos机刷卡来吸收投资人资金，pos机小票显示商户名称均为中融民信管理有限公司。
中融民信利用线下门店及分公司对不特定人群吸收资金并签订固定收益的理财协议，资金流向该公司，这种行为显然已涉嫌非法集资。
中融民信背后的关键角色：徐浩钧近期网上流传出一份4月13日，中融民信总部的会议纪要。
根据该文件内容显示，民信创始人付东海在会上表示，面对民信兑付危机，希望财富端170员工保持信心。
自己在批发市场投资一个价值8亿的项目，老家有股份，加起来10亿左右资产。
此外，公司的徐总在乌鲁木齐与万科合作的项目价值25亿，都可以拿出来帮民信度过危机。
付东海口中说的在乌鲁木齐和万科合作有25亿资产的徐总是谁呢？
我们一步步来拆解。
深水财经查询工商信息，中融民信资本管理有限公司目前有三名股东，分别为大股东中富民信金融信息服务（上海）有限公司，持股57.9%；
二股东创始人付东海，持股32%；
三股东天津金企联科技有限公司，持股10.1%。
在股东名单中，并没有徐姓股东。
不过我们不着急，慢慢来看徐总隐藏在哪里。
在2018年1月30日，中融民信的股权结构发生过一次变更，正是在这次变更中，中富民信受让付东海的57.9%的股权，成为中融民信第一大股东。
此外，在2017年9月13日，天津金企联受让郝英武10.1%股权成为当时的中融民信的二股东。
深水财经首先调查了目前民信的第一大股东，中富民信。
中富民信为力拓金融控股（深圳）有限公司全资子公司，而力拓金融的股东为两名自然人股东：持股51%的杨佳幸，持股49%的王永坤。
王永坤又同时是中融民信第三大股东天津金企联的法人、经理、执行董事。
中融民信的第三大股东天津金企联的股东包括持股5%的王良恒，持股95%的新疆中浩能源投资开发有限公司。
打开新疆中浩能源，谜底揭开了，徐总的*出现了。
新疆中浩能源的股东分别为持股95%的徐浩钧和持股5%的艾合买提·黑孜尔别克。
暂时放下这个徐总，我们先来挖一下目前中融民信表面上的第一大股东的实际控制人—杨佳幸。
通过杨佳幸的持股及担任高管的资料，与他渊源颇深的另外一个徐总—徐逢泽进入了深水财经的视线。
在已经注销的山西国浩置业有限公司中，徐逢泽持股90%，杨佳幸持股10%。
此外，在多家公司双方存在交集。
通过继续追踪杨佳幸的密切关系人徐逢泽，意外的又回到了我们上面注意力的焦点：徐浩钧。
在徐逢泽目前仍担任法人的另外一家公司，深圳京城置业发展有限公司，徐浩钧曾长期担任董事长，直到2016年8月。
此外，2018年2月12日，徐浩钧退出董事一职，接替他继任董事的，正是目前中融民信的表面上的实际控制人—杨佳幸。
徐总的另一重身份：上市公司*st准油新任董事长徐浩钧成为了中融民信第一大股东和第三大股东的关键人物，是否是会议纪要中提及的徐总呢？
在我们调查过程中发现，徐浩钧不仅与中融民信关系密切，还同时为上市公司*st准油的董事长。
根据公开资料显示，徐浩钧,男,汉族,1978年12月出生,大学本科学历、硕士研究生在读。
194年3月至19年12月,在新疆军区*部队工作;
20年2月至204年12月,新疆维吾尔自治区对外经济贸易集团办公室工作;
205年2月至207年10月,新疆吐鲁番鄯善中浩钢铁铸造有限公司总经理;
207年1月-2010年12月,新疆吐鲁番鄯善中浩钢铁铸造有限公司董事长;
201年1月至2013年12月,中华数据有限公司(香港)副董事长;
2012年7月至今,万科集团新疆浩华房地产开发有限公司董事长。
2014年3月至2015年3月,兼任汇金企业有限公司(香港)董事长;
2015年3月至2016年7月,兼任中新房南方集团有限公司总经理;
2015年8月至2016年8月,兼任中国新型房屋集团有限公司总经理助理。
2017年2月至今,霍尔果斯京能股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
2017年2月至今,霍尔果斯国能股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
2017年2月至今,霍尔果斯协盈股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
2017年2月至今,霍尔果斯国开股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
通过梳理徐浩钧的履历，确实发现了与会议纪要中付东海提到的万科项目的关联，此外，中浩、京能等名称的公司，均曾与中融民信发生过交集。
徐浩钧从2012年7月至今，依旧担任万科新疆浩华房地产董事长。
而市场上一度传言，中融民信付东海将约60%股份转让给徐浩钧也侧面得到印证。
至此，谜底揭开，付东海口中的徐总可以基本确认为*st准油董事长—徐浩钧。
中植系与中融民信的核心关键人：徐浩钧准油股份，全称新疆准东石油技术股份有限公司（简称“准油股份”），系在中国石油天然气股份有限公司新疆油田分公司持续改制、主辅分离过程中，由整体改制分离的员工发起组建的企业。
208年1月28日在深圳证券交易所上市。
2017年12月26日，准油公司董事长王金伦称因身体原因，辞去董事长一职。
2018年3月17日，准油股份披露公告，称经董事会决议，选举徐浩钧担任董事长一职位，任期至下一届董事会产生。
从上任时间来看，徐浩钧上任*st准油董事长一职尚未超过半年。
而徐浩钧闪电继任*st准油董事长一职，与*st准油大股东的变更有着直接联系。
2018年2月6日，*st准油公告，湖州燕润投资管理合伙企业通过淘宝网司法拍卖，获得原创越能源集团有限公司和秦勇*st准油股票代码0207股票5738278股。
此次拍卖的股权占公司总股本的23.30%，在股权变更完成后燕润投资将成为公司第一大股东。
在燕润投资入主后，*st准油董事会进行了大换血，原公司董事会成员顾卫东在2月10日辞职。
随后，2月28日，*st准油公告称补选三位董事成员：朱子立、蒋玮霖、徐浩钧。
而准油股份在投资者互动平台表示，该三名董事均由新任控股股东燕润投资提名。
在当选董事十多天以后，徐浩钧当选董事长一职的公告被发布。
根据工商资料，燕润投资成立时间并不长，注册于2017年1月21日。
两个法人股东分别为常州星汉资本管理有限公司和中泰创展（珠海横琴）资产管理有限公司。
常州星汉资本和中泰创展公司在资本市场上可谓声名赫赫，其中，在今年4月，乐视创始人贾跃亭的妻子甘薇因与中泰创展的14亿债务问题被列入失信被执行人（即俗称的“老赖”）名单。
常州星汉资本和中泰创展也是中植系的重要资本运作平台。
常州星汉资本和中泰创展通过层层股权设计，最终都由中海晟融（北京）资本管理有限公司全资控制。
中海晟融的两位股东分别为中海晟丰（北京）资本管理有限公司和解直锟。
而中海晟丰则为解直锟10%控股。
解直锟则为资本市场上呼风唤雨的万亿资本帝国中植系的实际掌舵人。
通过层层股权拆解，可以得出结论：燕润投资为中植系大佬解直锟全资控股企业。
近年来，活跃在资本市场的m天系、a邦系、h航系、f星系、中植系中多家财团已经偃旗息鼓、抛售资产，而中植系依然在攻城略地。
中植集团成立后，解直锟及其中植系逐步拥有多个运作平台，深水财经梳理发现，中植系投资平台包括中融信托、盟科投资、西部建元、中植资本、嘉诚资本、中新融创等、常州星汉资本等，通过这些平台进入上市公司。
据不完全统计，中植系目前涉足的上市公司包括美尔雅、宇顺电子、康盛股份、超华科技、中南文化、骅威文化、天龙集团、兴业矿业、格林美、宝德股份、荃银高科、金洲慈航、法尔胜、佳都科技、大名城、*st准油等。
中融民信与中植系是否存在交集目前无法证实，但中间的关键角色徐浩钧与双方关系均非比寻常已得到多方证据确认。
另外值得注意的是，中融民信和中植系的信托平台中融信托名称有些相似，巧合？
返回搜狐，查看更多责任编辑：
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb48	2018/04/28 12:09
民信贷回款方案流出
民信贷资金链短了，新手请注意
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb46	2018/04/28 14:23
民信贷资金链断裂，发布套路公告
据投资人爆料，民信贷平台提现超期，提现40多天一直处于冻结状态无法到账，联系客服只有一个回答，就是耐心等待，会帮你催促加急的，给不了明确解决时间，一直都是在敷衍了事。
经小编查询核实，早在2017年1月发现中融民信（民信贷）因公示信息隐瞒真实情况、弄虚作假，被北京市工商行政管理局朝阳分局列入经营异常名录。
近期又惊现1.5亿兑付危机，涉嫌非法吸储”，随后不久，官网发布套路兑付公告。
帖子	5af6f3761452fcd5a5fc7809	2018/05/08 11:22
中融民信非法集资，警方介入。
被经侦介入
最新消息，昨日下午中融民信（民信贷）北京总部被查封，北京经侦部门已经介入；
上海公司也被调查，公司相关高管被带走。
为此，互金见闻第一时间联系了民信北京总部辖区三里屯派出所，上述信息已得到证实。
辖区派出所工作人员表示，北京经侦部门已经介入开始调查，但目前案件还没有定性，不方便透露更多信息。
随即，我们尝试联系民信了解相关情况，但其官网提供的总部电话（010-85408540）一直处于无法接通呼叫失败的状态，疑似已被停用。
目前，根据我们观察，民信系下的民信金服和民信贷等网站还在正常运行，而且民信贷官网上还有标可投，最新的投资发生在14小时前。
之前，中融民信的窟窿远不止1.5亿兑付危机，资金缺口可能已达到15个亿或更多。
但公司却没有相关信息披露，一直试图在大力招新，疑似借新还旧。
截至目前，中融民信线下投资金额还无从得知。
其线上平台民信贷累计交易总额约为68亿，me金融累计交易总额约为10亿，二者合计共78亿。
其财报显示，民信贷（中融民信）2015和2016分别亏损2.45和2.76亿元。
平台名：	小微金融
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdf2	2018/03/03 03:35
小微金融的疑问
最近小微金融成交量持续下降，出现了ab两个账户没几天，又有了小微融通公司，今天又出来了更改居间协议。
这到底是哪一出呀。
是应对备案吗，银行存管都没备上呢，不会跑路吧
平台名：	米族金融
平台名：	财先生
帖子	5af6fdbe1452fcd5a5fc8ff0	2016/07/15 11:19
财先生理财上线1个月就跑路，qq群无故踢人，平台的标全是假标，请各位投资人谨慎！
本人15投资15天的标昨天到期，一直到今天没还款！
并且这平台平台还标榜和中央财经大学合作。
1、财先生理财上线不到1月就跑路，平台代收才10来万（真是没出息的xx公司），注册用户才180来人。
xx平台还标榜和中央财经大学合作，抹黑中央财经大学，希望中央财经大学的工作人员看到后请及时联系单位相关法务人员维权。
xx平台财先生，待收才10来万都跑路2、本人投资的标于昨天到期，一直没还款，去群里质问客服被提出来。
今天官网全部客服处于离线状态。
平台涉嫌伪造投资合同！
本人在财先生上的投资记录财先生平台涉嫌虚假合同、随意更改借款人信息3、今天官网客服全部在线、疑似跑路，qq群踢走投资人！
希望广大投资者睁大自己的双眼，切勿再相信一些无良推子的推广，很可能他们都没投资的平台让我们来投资。
基本都是推广完第一轮就跑路，只要上了无一幸免，明摆着就是看着我们投资的资金不多，想着投资人后期不会追究平台麻烦的心理，估计欺骗投资者的诈骗平台。！
和财先生一批类似的平台还有爱财德、小鸟在线、啄木贷款、公主理财等等，坑的全是小额投资者，坑完一次就直接跑路。
请大家警醒，能维权的赶紧维权，千万不要让这种平台老板得逞，即使投资金额小，也要将维权进行到底！
平台名：	外快理财
平台名：	恒艳财富
平台名：	恒通金服
帖子	5af6fd251452fcd5a5fc8e96	2016/12/07 15:10
恒通金服跑路，网站打不开，电话没人接，提现不到帐，母公司不承认是它开的
跑路
恒通金服是深圳市一网恒通互联网金融服务有限公司的网上平台，然而现在提现不到后，网站打不开，电话打不通，客服联系不上，然后联系深圳一网恒通互联网金融服务有限公司的电话0571-86825097，电话通了，早上问客服说不确定此平台是不是本公司的让下午打，下午打过去，客服态度嚣张拔扈，恶狠狠地没这个平台，然后网站也打不开了，钱明明是你们家公司帐户扣的还说平台不是你家开的？
大家加入恒通金服维权群34235847
帖子	5af7ff291452fcd5a5fcdd6d	2016/12/07 16:47
12月7日网贷预警
恒通金服跑路，网站打不开，电话没人接，提现不到帐，母公司不承认是它开的链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fd361452fcd5a5fc8ebc	2016/12/07 17:30
全支宝及恒通金服疑似同一团伙，有图有真相。
全支宝及恒通金服疑似同一团伙，伪造虚假工商信息。
全支宝的不要心存幻想了，节哀吧。
本人中雷一万，都是信了工商变更的邪。
我也期望能往好的方面发展，但事实如此：全支宝跟另外一个平台恒通金服几乎是一模一样的模版，连作案手法都一样，先是买个公司变更法人，过两个月有上市公司旗下子公司“入股”。
然后马上做线上推广。
基本上可以认定为同一团伙。
恒通金服公司主体为“深圳市一网恒通互联网金融服务有限公司”，全支宝公司主体为“深圳前海一德网络科技有限公司”而上面说到的恒通金服这几天集中第一批到期，这个平台今天13点左右已经打不开了。
这种工商诈骗性质恶劣，估计敢这样名目张当骗的那法人多半自己都不知道名下有这个公司。
大家没有别的路可走了，报警吧。
钱是不要报太大希望了，只是尽力不让骗子逍遥法外，不然以后这样的平台会越来越多，我们投资人自然是越难生存。
对于这次中雷的感概：我并不想怨上市公司纵容他人（虽然对我来说晚了，但实事求是的说澄清公告相对还算早的）。
也有人说工商信息变更实为假造公章，如果真是这样，我真的想吐槽一下审查人员的疏忽，你知道不知道因为你的疏忽让多少人付出了代价。
再腹黑一点拿人手短也不是没有可能的。
说这些并不想找谁负责我的损失，只是吐槽一下不吐不快，如此也就不奇怪社会现状公信力为何弱了。
作为投资人来说，挨打了立正，投资失败就*飞一会。
呼吁雷友都报警吧，玩p2p到现在的经验就是中雷了就要抱着拿不到钱的心态对应还有一线机会。
如果接受了平台的套路多半都是悲剧。
最后嘲讽的说一句：这家团伙创新“工商变更雷”，真的应该给一个金融创新奖，而我们自然就是创新雷的急先锋了。
下面上图，大家先看看恒通金服的工商记录。
再看看全支宝的工商记录。
最后看看两家平台的模版。
平台名：	15贷
帖子	5af8002b1452fcd5a5fcec89	2015/11/28 18:35
义乌贷改名为15贷为那般
义乌贷改名为15贷为那般
2014年义乌市长政府工作报告中支持的义乌贷改名为15贷出现支付危机，1月平台提出提现10%续投，1月18日平台履行公告，1月平台毁约，据平台客服介绍：昨晚已准备了相应的现金，今早被平台实际控制人倪瀚（汉）光转走。
就是说平台破产了。
经侦大队不接受报案：如果办案投资人会拿不到钱，你们私了。
投资人是在看到“义乌市长政府工作报告中支持的义乌贷”才去投资的，义乌网公告改名为15贷，倪汉光也改名为倪瀚光。
现在15贷债务与义乌贷，与倪瀚光无关。
我们认为：这是义乌市政府的丑闻。
平台名：	汉荣鼎盛
帖子	5af702ef1452fcd5a5fc9b66	2015/07/15 17:37
汉荣鼎盛无法提现客服无人响应
客服电话忙音，唯一的在线客服不回应。
汉荣鼎盛看到有人反应提现困难，就上了这个网站看了下，标的只有到5月的，7月无标，投资风云榜的数据全清，也无法看到前几个月的排名。
拨打客服电话，打了2次都是先响几声后就忙音，唯一在线的线上客服也不鸟人…已经玩不下去的节奏了？
平台名：	信仁财富
平台名：	盛融在线
平台名：	绿化贷
帖子	5b39b710d47af7f9b33d0975	2018/06/26 14:48
绿化贷国资背景存疑
1、绿化贷宣称平台是国资（霍煤集团）控股，只能在工商信息查询到并且是0实缴，在霍煤集团财报查却不到绿化贷深圳（前海惠德金融信息服务有限公司）的影子。
2、公司自然人股东陈立明（法人）、史洪玉都是通辽人，霍煤集团也是在通辽，平台所发标的基本都是通辽企业、个人借款，担保方也是通辽的。
可公司运营地址却在深圳，相隔甚远（尽调风控成本巨大）。
3、平台宣称霍煤集团是上市公司大股东，通过工商信息查询，霍煤集团参股露天煤业，却不是大股东（大股东中电投）。
4、通过霍煤集团在历年年报（17年、18年1季度年报未报），可看到2013-2017年都是大额亏状态，这种状态下，不排除霍煤集团买卖国资背景的嫌疑。
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0964	2018/06/27 18:20
绿化贷担保公司质疑
绿化贷担保公司质疑
绿化贷担保公司股东是老赖，多次被法院执行，不知道为何要找这种公司做担保，自己都是老赖能保证什么？
绿化贷其标的：抵押担保dydb201806020xr（1）链接：担保公司名称为通辽市鑫瑞融资担保有限责任公司，该公司的大股东通辽市蒙东电力安装有限责任公司曾因未按时履行法律义务而被法院强制执行。
通辽市蒙东电力安装有限责任公司为通辽市鑫瑞融资担保有限责任公司的大股东，占比76%。
平台名：	云回通宝
平台名：	天豪财富
帖子	5af800381452fcd5a5fced2a	2015/11/17 15:44
作假太明显，扒一扒你的皮
倒闭一家平台又起一家新平台
将近年底，很多平台为了吸取资金，出现了大量的活动来吸引投资人。
当然针对业务真实的平台这样做不为过，因为年底是放款的好机会，放款参考利息相对高，那么平台给到投资人的参考利息相对也高，可以说是皆大欢喜。
但是也有一些平台不认真做事，给到高息或者秒标来吸引投资人。
秒标是平台常见的活动手段，这种对于激活投资人群起到不小作用，但是对于诈骗平台来说也给了不少帮助（很多诈骗平台就是利用秒标来非法吸取资金，然后跑路）。
下面就说下这个：（天豪财富）习惯的第一步就是下看看平台的办公环境：1.打开后第一张图就让我怀疑这个办公室是不是租的别人的临时来用一下，大家看看右边墙上挂的3个准则应该是，注意看左上角的logo及其名字，logo与天豪网站不符，而其名字也是3个字，而天豪财富是四个字。
（本来图已截好，但是上传不了不知为什么）2.整个办公环境加上团队介绍无一处可以看到是该平台的工作人员（最起码的门口应该有天豪财富的logo，而平台选择的是ps的一张图片）第二步我去全国企业信息网查询了该企业的相关资料，也有重大发现。
由于上传不了图我直接说了大家可以去验证：查询到该公司信息—点击左边栏企业公示信息—有个2014年度报告—进去大家能看见昊澜财富，是今年3月31日上线的平台，现在网站已经关闭。
亦可以查询2个网站的备案信息，亦可以看到是同一家公司备案。
当然还有很多可以扒的细节就不一一讲述了，做这些别无其他，只为我们投资人更清楚的去了解一个平台，学会看平台的信息。
现在马甲平台诈骗平台不断，希望大家在看平台的时候多一份心眼，以后还会爆其他一些不安全平台信息，大家有什么不了解的我们都可以一起学习成长，为自己的资金保驾护航。
该平台网址：大家有兴趣一起讨论学习的加群42308539备注七杀最后得问一句，怎么才能上传图片？
平台名：	胜达投资
帖子	5af7004c1452fcd5a5fc95b7	2015/11/16 10:55
胜达投资网站无法访问
平台网站已打不开
2015-1-10江西南昌网站已无法打开。
平台名：	好好理财
帖子	5af6f4a11452fcd5a5fc7b09	2017/12/08 14:14
搞笑现在逾期都不叫逾期了，都改叫延期还款了好好理财首创
逾期，发公告延期还款
搞笑现在逾期都不叫逾期了，都改叫延期还款了好好理财首创
帖子	5af6f5911452fcd5a5fc7d47	2017/12/09 16:45
好好理财逾期
好好理财逾期，平台官网发布公告，表示由于企业法人因公事出差国外，没法按时回国还款。
现向好好理财平台申请延期一周还款，将原来还款日期2017年12月7日延期至2017年12月15日前还款。
做为补偿在延期还款九天时间内，投资人将获得双倍收益参考利息。
请各位投资人在2017年12月15日前及时登录网站“我的账户”查看。
望投资者周知！
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb8c	2018/04/24 12:09
好好理财逾期不断，群托严重
好好逾期从4月增多，群里羊羊羊这个人经常安抚，带动投资着投标，经常洗脑！
帖子	5b3109dc8d9f30583c721229	2018/05/21 17:35
预警
据投资人爆料，好好理财作为一家国资全资的平台，最近四月份起开始出现逾期，但是投资人一直以为是如期兑付，近期平台逾期越来越多，今天官网已经发出停业通知，怀疑是资金链断裂，望投资者周知。
帖子	5b3109db8d9f30583c721223	2018/05/22 06:30
好好理财停业整顿
本来保有平台安全的姿态的，但是今天下午5点一纸公告，让我看到好好不行了。
10万块钱估计打水票了。
以后估计是漫长的等待了。
估计好好的大户早就守在他们平台要钱了，线下签订债券转让协议亏钱退出。
所有雷台就是这样的套路，*乱了。
投资人慌了，维稳的大户也感觉前期的工作白费了。
还有告诫群里的拖，从去年到今年4月份一直带节奏，叫投友抢年标，良心过的去，逾期了就说那个平台不逾期，逾期正常，我估计现在平台一公告下来，这些托都不会出来说话了，以前谁说一点对平台不好听的话，这些托立马出来带动其他人反驳。
投资人应该理智点，每个平台跑路前都是谎话连篇。
我估计过几天客服都跑路了，就算不怕被经侦带回去关黑，也怕投资人上门讨账。
我估计今天晚上很多大户都在哪里讨钱。
也有很多人伤心，毕竟血汗钱。
帖子	5b3109d98d9f30583c721215	2018/05/22 10:30
好好理财停业整顿，
本来保有平台安全的姿态的，但是今天下午5点一纸公告，让我看到好好不行了。
10万块钱估计打水票了。
以后估计是漫长的等待了。
估计好好的大户早就守在他们平台要钱了，线下签订债券转让协议亏钱退出。
所有雷台就是这样的套路，*乱了。
投资人慌了，维稳的大户也感觉前期的工作白费了。
还有告诫群里的拖，从去年到今年4月份一直带节奏，叫投友抢年标，良心过的去，逾期了就说那个平台不逾期，逾期正常，我估计现在平台一公告下来，这些托都不会出来说话了，以前谁说一点对平台不好听的话，这些托立马出来带动其他人反驳。
投资人应该理智点，每个平台跑路前都是谎话连篇。
我估计过几天客服都跑路了，就算不怕被经侦带回去关黑，也怕投资人上门讨账。
我估计今天晚上很多大户都在哪里讨钱。
也有很多人伤心，毕竟血汗钱。
帖子	5b3109d68d9f30583c7211fa	2018/05/22 15:34
好好理财雷了，兄弟平台祺天优贷你还敢投吗？
2018年5月21日，百分之百国资系平台好好理财发布《好好理财停业整顿通知》，正式宣布这家老牌国资系p2p平台暴雷！
好好理财停业公告好好理财的暴雷已成不可改变的事实，那么有人要问了，好好理财暴雷，跟祺天优贷有啥关系？
有句俗话叫无巧不成书，用在这上面恐怕再合适不过！
原本毫无关联的两个平台，却在5月18日有了直接的联系！
2018年5月18日，几乎与好好理财暴雷的同时，祺天优贷在官网发布喜讯：“2018年5月18日，山西国瑞山能企业管理咨询有限公司战略入股祺天优贷签约仪式在杭州赞宇大厦举行，这标志着平台实力进一步升级，现将国资入股的相关情况说明如下：1、本次战略入股方为山西国瑞山能企业管理咨询有限公司（以下简称国瑞山能），系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，隶属于山西省发改委。
国资入股后的平台股份占比情况如下：国瑞山能占股90%，总经理于海坤占股10%。
2、平台原领导人员及运营团队不变，国资方将在总经办、财务部、风控部等关键部门给予平台一定的人力及资源的支持与引导，平台也将逐步引入国有企业成熟规范的管理体系，为企业的长期发展打下制度基础。
”祺天优贷已正式隶属山西能源总公司，工商已变更完成（公告截图）祺天优贷国资控股祺天优贷公告显示，此次入股的为国企国瑞山能，系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，占股90%。
巧合的是，3天后，也就是5月21日，同属于“山西能源总公司”旗下的好好理财宣布停业，国企真是打的好算盘，东方不亮西方亮！
好好理财隶属山西能源总公司所以，在好好理财彻底解决问题以前，你们敢投资关联的祺天优贷吗？
帖子	5b3109758d9f30583c720d81	2018/05/24 12:28
宜聚网与中商系有关系
最近好好理财雷了，然后被人挖出了背后的又一大邪教—中商系。
看下图：这个“(中国)商业网点建设开发中心”旗下通过各中商系公司，参股控股、战略合作16家网贷公司。
这包括：普天金安、好好理财（半雷）、大圣理财（已雷）、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷（已雷）、金享财行（已雷）、沪深理财和钱无忧。
宜聚网股东里，并没有中商系影子。
与中商有联系的是：在2016年4月，宜聚网与河南省国有资产经营有限公司、中商（西藏）资产管理有限公司、郑州市泰瑞特企业管理咨询有限公司，四家公司一起出资成立了一家资管公司，主营上市公司定向增发、股权投资等业务。
其中，河南省国有资产经营有限公司占股大头46%；
宜聚网4%；
其余两家各占比5%（河南省国有资产经营有限同为宜聚网股东）但pr稿里都并无披露新成立的资管公司具体名称，可见这个操作是有担心影响宜聚网p2p业务顾忌的。
目前这家资管公司，是否有进行业务，不得而知。
从以往中商系有从其关联旗下网贷平台融资历史痕迹，及中商旗下系列平台暴雷，这于宜聚并不是个好事。
帖子	5b3109758d9f30583c720d75	2018/05/24 17:07
暴雷的好好理财兄弟平台“祺天优贷”，抄袭汽车点评图片，盗图发假标
盗图发假标
祺天优贷公告显示，此次入股的为国企国瑞山能，系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，占股90%。
巧合的是，3天后，也就是5月21日，同属于“山西能源总公司”旗下的好好理财宣布停业，真是打的好算盘，东方不亮西方亮，可以通过工商查询好好理财隶属山西能源总公司。
那么看看祺天优贷的标的怎么样！
我点进去一个标，发现图片来源自汽车点评！
我去，当时就震惊了！
给你们链接:真图来源:原创]58车2015-02-16张雅微大家看下图片:还是被第二次切割加工过的，有意思了，是真会造假！
帖子	5b3109ca8d9f30583c72117a	2018/05/26 16:41
好好理财弄虚作假篡改资料涉嫌诈骗
好好理财普通账户借款企业已经还款，平台也发布还款公告，出借人也收到平台还款短信，从5月9日普通账户提现被平台找各种理由推脱：先是说审核人数多需要三五个工作日—后改为6月8日前一定到—5月26日回复普通账户提现属于逾期按36个月兑付，套路满满毫无诚信，这是赤裸裸的诈骗！
涉嫌拆东墙补西墙挪用出借人资金，弄虚作假，团伙犯罪！
物是人非15:39:45普通账户提现这么难？
物是人非15:40:20是你们故意和连连支付断了链接吧？
好好客服-丽丽15:40:39普通账户的提现功能被连连支付关闭了物是人非15:40:54投了1年了好不容易到期，却这样？
好好客服-丽丽15:41:27您可以先转移到存管账户再发起提现申请好好客服-丽丽15:41:395月3日突然接到第三方连连支付通知，按监管要求需关停第三方提现功能，好好启动应急预案，通过普通账户资金转入到存管账户后发起提现申请，由于监管要求越来越严格，并于4月16号银行测评系统的升级后，普通转存管的功能也受到限制，目前申请的用户量也是比较多，所以处理需要一定的时间，但是这个问题我们会在6月8号前处理好，给亲们带来的不便，敬请多多包涵，好好也在不断的整改优化，希望通过后续的努力带给亲们更好的体验物是人非15:42:16为何？
连连支付可是在央行交备付金的正规平台好好客服-丽丽15:42:59目前普通账户转存管的资金5月9号凌晨5点半之前的已经审核完毕请您耐心等待、物是人非15:43:05深圳其他理财平台仍然在使用呀，比如理想宝好好客服-丽丽15:43:12下班钱会再公布今天的审核进度的、物是人非15:4:04有那么难吗？
好好理财每天成交量也不是很大好好客服-丽丽15:4:40抱歉给您带来不便目前申请的用户量也是比较多，所以处理需要一定的时间，但是这个问题我们会在6月8号前处理好，给亲们带来的不便，敬请多多包涵，好好也在不断的整改优化，希望通过后续的努力带给亲们更好的体验物是人非15:4:41这样多不好，让老投资人心理如何感受。
好好客服-丽丽9:53:52亲今天早上存管账户的回款部分已经到账这就是我们的实际行动物是人非9:5:59我看着前面到期提现一周不到账的网友评论，好可怕物是人非10:01:40好自为之吧，我等到2号，也就是从16号起5天后，我也去发个评论物是人非10:21:352天处理了几个小时的资金，能让人理解吗物是人非10:26:17好了，我等5天，就按彩彩说的好好客服-丽丽10:27:143-5个工作日之前是客服预估的误导您非常抱歉以您实际到账时间为准物是人非10:27:5716号已经转存管账户，五个工作日就是2日，加上明天周六周日，7天，够了吧好好客服-丽丽10:28:2您的心情我们可以理解请您项目针对目前遇到的问题我们都会一一解决的物是人非9:51:08昨天提前搞到几号了？
好好客服-丽丽9:52:40周六周日不处理提现的好好客服-丽丽9:52:549号凌晨6:30之前的已经处理完啦物是人非9:53:18那就是停止在9号好好客服-丽丽9:53:41会陆续审核到账的物是人非17:43:50那提现我是不是就能很快到账呢好好客服-丽丽17:4:31普通账户提现今天没有处理物是人非17:45:42这个拖延没有道理，是吧，人数多不是理由，其实平台还款公告也能看见，到账还款不是很多好好客服-丽丽17:47:15平台会尽快解决好的物是人非10:59:1公告出来，应该普通账户提现加速吧？
物是人非1:0:12另外我今天还有到期的，还款公告也没有，逾期公告也没有？
好好客服-丽丽1:01:38目前所以的普通转存管未到账的都属于预期范围我们会按照逾期第三方垫付进行兑付物是人非1:02:18那不是诈骗吗？
还款公告也出来了，短信也收到了物是人非1:04:2平台已经显示为—已经还款，现在大家等待多日的提现，却被篡改成（逾期），诚信何在？
帖子	5b3109c88d9f30583c72116c	2018/05/27 10:49
好好理财暴雷后被发现涉嫌自融，官群封口踢人开启雷台套路模式
好好理财暴雷后被发现涉嫌自融，官群对质疑人士开始禁言封口踢人
起初他们迫害*党员，我没有说话，因为我不是马克思的信徒。
”“后来他们迫害犹太人，我没有说话，因为我是日耳曼人。
”“再后来他们迫害天主教徒，我没有说话，因为我是新教牧师。
”“最后他们迫害到我头上，我环顾四周，却再也没有人能为我说话。
”—这首诗被镌刻在美国马萨诸塞州波士顿的新英格兰犹太人大屠杀纪念碑石碑上。
国资平台好好理财自从前些时日还款中止后，先是在上周对投资人宣称6月8日前处理逾期还款标的，随后又反口否认，拖到本周五发布分36期还款的公告，开启雷台老套路。
其实这些近似的手段雷字前辈们早就玩烂了，造成很多投资人恐慌和愤怒，还有极少数投资者得了“斯德哥尔摩症候群”，因为怕资金损失选择了平台说什么就信什么。
但世上总有明智之士，有投资者建议他们公布口中所谓的“逾期企业”，以排除媒体文章上一些针对平台的自融疑点，被平台以“害怕投资者找企业麻烦”为由搪塞掉，甚至还说有其他“不怀好意的团体”要搞平台。
那么好嘛，既然平台不能令人信服，又怎么能让人相信这分期三年的还款承诺能兑现呢？
于是有投资人建议“引进三方会计审计机构，对平台进行全方位的审计，出具法律效应审计报告”，这样做既不会公布逾期企业名称，让平台“担心”逾期企业被投资者找麻烦；
也不至于被立即经侦造成平台停运；
还可以令投资者增加自信，不失为一个好策略。
然而在官方qq群内建议刚说完，立刻被平台客服踢出官方qq群，且所有客服屏蔽了提议的投资者，据了解，近期凡是对合同和审计有关提问的投资者都被禁言踢出官群了。
为什么会这样子呢？
又不是什么违规或者造谣的话语，无非就是一个审计建议，到底怕什么呢？
一切自有公论。
帖子	5b31096e8d9f30583c720cef	2018/06/01 12:47
嗷呜宝是不是危险了，发现跟好好理财一个国资爹了！
嗷呜宝之前记得一直是上市系的，还有两个兄弟平台也是靠退羊毛维持着，不知道什么时候突然变成了国资系，国资股东竟然还是和刚刚暴雷的好好理财一个国资爹，都是山西能源总公司，好好理财已经套路了，证明这个国资爹根本不会兜底，没有任何增信的作用，而这个嗷呜宝还是一直在高反，会不会受到好好理财暴雷的影响呢，嗷呜宝还敢投资吗？
帖子	5b31096b8d9f30583c720cb4	2018/06/04 17:36
借款企业股东为平台原法人，嗷呜宝疑似变相自融
最近好好理财的暴雷，让新的国资系山西大同能源总公司浮出水面，目前旗下三家平台分别为好好理财（已雷）、嗷呜宝以及祺天优贷。
除了好好理财，另外俩家一直是羊毛圈的常客，尤其是嗷呜宝问题颇多。
嗷呜宝新手标好像一直在为同一家公司融资，以新手标-n0320期为例，借款描述借款企业为温州一家陵园建设相关企业，经过查询可以借款企业为：温州福泉山生态陵园股份有限公司。
借款企业锁定为温州福泉山生态陵园股份有限公司：福泉山生态陵园的股东、董事王超，经查是嗷呜宝原来的法人、股东，并担任平台经理职务。
借款企业股东、高管为嗷呜宝原法人、股东、高管：此外，福泉山生态陵园的高管监视张听彪，依然担任上海频妙实业集团有限公司、上海治沃农业科技有限公司、上海傲系商务信息咨询有限公司等多家关联公司的股东、高管，上海治沃农业科技有限公司与嗷呜宝母公司上海傲系金融信息服务有限公司为同级兄弟公司，而上海傲系商务信息咨询有限公司则是嗷呜宝母公司的子公司！
借款方高管在多家嗷呜宝关联企业任职：种种迹象表明，借款企业温州福泉山生态陵园股份有限公司实际上隶属于嗷呜宝所在的利益集团，尽管原法人王超已表面上脱离了嗷呜宝，洗清了自融的嫌疑，但是内在联系依然密不可分，其中关系错综负责，自融已成事实，请投资人注意！
帖子	5b3109618d9f30583c720bee	2018/06/22 11:35
商业网点中商系平台三农金服套路满满高度预警
商业网点中商系平台三农金服套路满满信息披露极其不透明
商业网点中商系入股的平台三农金服套路满满2018年股东法人变更频繁所谓的国资背景商业网点建设开发中心是继网贷四大邪教后的又一国资系，据不完全统计，商业网点系平台共有16家之多，分别是:普天金安、好好理财、大圣理财、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷、金享财行、沪深理财和钱无忧。
这其中大圣理财、普天金安、好好理财，药业贷和金享财行等多家平台已经爆雷。
所以平台背景并不能为平台增信，另外平台信息披露不完善。
各种合规措施没有做，外面羊毛太厚，风险极大！
三农金服至今没有对接数据，借款人信息极为不透明网贷四大邪教的关联平台，在过去几年中陆续暴雷了几个平台，给投资者带来了巨大的损失。
更为关键的是，四大邪教的平台暴雷之后，这几家作为背景的国企，大多数并没有承担其相应的责任，而是尽力撇清责任。
沈煤系的15家平台，基本上都是小微型的平台，行业的知名度也不是很高。
但即使如此，这些平台依然有不少存在隐患，
平台名：	安心金融
平台名：	浙东贷
帖子	5af6f6ec1452fcd5a5fc8067	2017/10/17 15:41
浙东贷公告停盘
浙东贷公告停盘
浙东贷目前官网披露的累计交易量近3亿，代收450多万。
之前曾有投资人爆料浙东贷发布假标，一车多次发标内部约标投标。
网贷平台浙东贷于10月17日发布公告暂停运营，原因是借款方资金收不回，导致资金链断裂。
平台名：	红金所
帖子	5af6f3c61452fcd5a5fc78e1	2018/04/17 13:10
红金所紧急预警，跑路的节奏，不要投了
提现不到账，官网今天持续半个小时打不开，电话打不通，员工工资不发，股东背景造假，大家注意了
帖子	5af6f2dd1452fcd5a5fc778b	2018/05/12 00:06
红金所提现不到账，老板耍赖失联，客服建群维稳
红金所恶意欺骗投资者，行为可耻
平台爆雷之后老板一再推脱兑付，上海总部目前已经关门失联，没有诚意的欺骗投资者。
平台内部自建一个群，【红金所逾qi-追讨群】群号：712810942，意图伪装成投资受害者掌握整个事件主动权，平台每天编造虚假内容回款企图蒙蔽受害者，转移注意力。
目前红金所老总正在转移资产，平台逾期上百万，已达到金额特别巨大立案标准，呼吁已经被雷的受害者及时准备材料，阻挡阴谋，目前平台还在放标，不明所以的投友请不要再上车（貌似还有人在投标金票银货第1397期上午没满标此时已满标不见）
平台名：	紫枫信贷
平台名：	稳收宝
帖子	5af7023e1452fcd5a5fc99dd	2015/08/29 15:26
稳收宝多天打不开
稳收宝号称拿到美银美林和其他机构2亿元风投，但是网站多天打不开，也没有公告，平台联系电话打不通，不知道怎么回事。
平台名：	葡萄串
平台名：	虹银财富
平台名：	狐小狸理财
帖子	5b31095b8d9f30583c720b72	2018/06/25 15:31
狐小狸理财盗图发假标无底线
盗图发假标
狐小狸标的图片狐小狸理财18年发的车贷标的竟然与17年初爱钱帮发标一样
帖子	5b31095b8d9f30583c720b6c	2018/06/25 17:29
诈骗平台狐小狸理财，无视法律无视监管，公然造假！
各位投资人请注意！
请擦亮双眼！
看好自己的钱包！
本田变宝马（标的描述是本田，图片是宝马！
帖子	5b39b72ad47af7f9b33d0aca	2018/06/25 21:59
狐小狸理财标的造假神套路，狐狸尾巴终于露出来了！
涉嫌假标
来看看狐小狸理财标的造假的神级套路。
狐小狸薪理财-7830天标链接：（6月25日发布）借款描述：质押借款车辆路虎神行者市场价值38万，借款20万。
与标的借款额度符合。
打开标的“相关资料”，展示的却是一辆打满马赛克的“雪佛兰”，说好的价值38万的“路虎神行者”呢？
，一辆几万块的雪佛兰糊弄谁呢？
放大模糊不清的借款合同，依稀还能看到“借款金额360”、“标的期限6月10-6月17日”等信息，问题是：一辆价值3万6的雪佛兰你当神行者发标20万？
还是早已过期的7天标的借款合同发月标，诈骗的气味不要太浓！
平台名：	有人贷
平台名：	同日财富
平台名：	今金贷
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccba7	2018/04/21 20:18
今金贷升级存管是怎么回事
有知道的吗？
不会是有什么动作吧？
帖子	5b3109608d9f30583c720bc0	2018/06/22 16:41
今金贷回款到账户余额延迟显示app系统bug
现在很多平台都有免费提现的福利，你平台提现收费就不说了，系统还故意坑人。
投资过那么多平台，人家平台不收提现费不说，系统也没有你这样的设置陷阱。
6月20号三月标到账，但因为提现要收费就打算等到今天在今金贷的最后一笔回款后再一起提现。
今天下午收到回款的短信就马上登录app操作提现。
看到余额的资金就直接全部提现了，等提现完了返回结果余额显示今天的回款还在余额，提现的钱只是20号的回款。
没有办法，只能再次提现，本来一次性提现变成分两次，冤枉花两元钱。
如果我分两次提现，20号的回款20号提现昨天就到银行卡了，还用等到今天提现要下个星期一才到账？
而且今天的回款是以前的参考利息续投，一个月的参考利息还不够提现费的。
如下图的交易明细截图，大家可以看到第一次提现的时间明明在今天回款时间之后几分钟，但余额却只有之前到账的余额。
网贷体验有很多坑，每次被坑都要学点经验。
这次又学到一条经验，凡是要收提现费的平台，提现之前要把交易明细显示的回款数字和余额显示的数字看仔细，是不是一致的？
如果不是，就晚一点等回款真正到余额了再提现，不能只看短信就马上提现。
平台名：	徽鑫所
平台名：	天翼贷
平台名：	领鲜理财
平台名：	雪山贷
帖子	5b3109678d9f30583c720c55	2018/06/15 12:57
鑫格理财标的字迹相同，信批极差，管理介绍是复制粘贴
所有的合同都没有借款人签名页，合同的字迹应该是属于一个人，车标图片的风格也是非常的相似！
电话和身份证只写前三位，后面就打马赛克，但是谁写电话号码会写3位数后面留那么多的空格！
有造假标的嫌疑！
平台管理的介绍也是百度复制粘贴而来！
ceo的介绍跟雪山贷的一样！
风控顾问的介绍和新新贷一样再看看股东！
首先，平台在公司介绍里面着重讲了自己的股东，公司由北京五谷农业科技有限公司10%控股，其中北京五谷农业科技有限公司由全民所有制企业北京迪新经贸发展公司80%控股，该公司由中国少数民族美术促进会10%控股。
但是个人感觉这个股东背景并不怎么靠谱！
公司由北京五谷农业科技有限公司10%控股，但是五谷农业科技有限公司所投资的公司问题挺多的！
北京五谷农业科技有限公司由全民所有制企业北京迪新经贸发展公司80%控股。
这个全民所有制企业北京迪新经贸发展公司不管是自身风险还是周边风险都不少！
大家可以自己去天眼查看一看详情！
北京迪新经贸发展公司的股东竟然是一个社会团体！
细思极恐，如果真出现问题，这样的社会团体会为鑫格理财负责么？
平台名：	聚融汇
平台名：	金融街在线
平台名：	众金在线
平台名：	文玥贷
平台名：	有利网
帖子	5af6f5591452fcd5a5fc7cdf	2017/12/07 11:12
有利网已沦落为xx骗子平台，请大家小心
做活动不兑现，欺骗广大用户
有利网五周年推出送现金的活动，活动规则是玩游戏抢红包，所有注册用户抢到多少送多少现金，赢的战队奖励可翻倍，8月1日开始，每天算一个阶段，只要在活动结束日前（12月8日）实名即可，然而，活动进行到一半，规则一变再变，直接赖账不给现金只给年标抵用券了（贴子最后有刚收到的垃、圾券），有利网，大气啊！
这让吃瓜群众都蒙逼了，有利网这tm就是在耍流氓，即想拉人又出不起活动推广费，真tm就是个垃·圾骗子，我这么说我也不怕有利网法务部门找我什么麻烦，因为我说的是事实，你tm有利网就是垃·圾骗子。
现在官方还懒得变动的首页广告：几天的战果如下：12月4日发来一条短信：收到短信后赶紧实名绑卡认证，12月5号收到第3、4阶段奖励：然而12月6日官方更改规则改成：找客服：有利网之前没听过，朋友转发才知道并参加活动，你们有利网出不起活动费就别搞，悄悄过全体有利网工作人员也不会死，每玩一次得转发朋友圈才能继续玩的规则设定是即想活动火爆又不想出活动经费，做了五年了，套路都玩得溜了是吧，从一开始就想好这个赖账方法了吧？
如果真的只是活动进行中才想到临时更改规则只能说明有利网高层脑子装了粪。
有利网颠三倒四的做法如下：1、4号收到官方实名短信后我马上绑卡，为什么5号、6号收到第3、4阶段的几毛钱奖励？
（2号开始后官方增加了游戏难度基本就是抢几毛了），而没收到1、2阶段奖励？
如果确实是按更改后的发放，那又为什么还发3、4阶段的几毛奖励而不发1、2阶段的？
发个几毛是要我再充个几毛正好抵消1元提现费来提现吗？
规则是6号更改的，理应新规则只对更改后完成的奖励生效，规则更改前完成的按之前规则发放。
是不是你们去澳门开赌场小赢就让你走，赢多了就扣人？
2、任何活动举办方最后一条都会有个最终解释权归官方所有来规避责任，但要在合理合法、合情合理的前提下，假设某城举办国际马拉松，公告第一名获胜者是一万元奖励，但当比完后第一名随便给个棒棒糖是不是也可以？
反正比完了，活动效果已达到管你死活。
3、有利网现在这样做是不敢得罪老客户，新客户能骗就骗是吧，反正中国不差人，大家辛辛苦苦玩的眼花好不容易抢的红包一下子变成1%抵用券了，对这样不讲诚信的公司新客户还敢投资？
这种力度的抵扣券比有利网有名的网贷平台一捉也一大把，有利网运营是猪吗？
把群众当猴耍还掩尔盗铃以为别人都不知道是吧。
有利网ceo吴逸然在曾经在演讲中不知耻的表示：p2p平台在服务好别人的同时才能有自己的收益。
而现在很多出现风险的平台，其实已经完全背离了服务的逻辑。
叭叭，老子抽你几个大嘴吧子。
小结：9月的国资、存管雷的平台历历在目，不敢说有利网会雷，但请大家至少远离这种不讲诚信任意更改规则的公司，说不定到时你在此平台投的月标就帮你改成年标，8%的年息帮你改成1%也说不定。
刚收到的有利网由现金券改成的投资折扣券，这种垃、圾券你会要吗？
我发个依据事实的暴光贴就有些不知道是有利网员工还是担心下不了车的傻\逼出来咬人，动不动羊毛党，没投资没骗你一分钱不算上当受骗等等，你去参加超市购物用某行xyk10-10的活动就叫羊毛党？
这种站在道德高度批判他人的人永远不会明白为什么有些人会为了一块钱去法院打官司，我完全按照官方设定的游戏规则进行，没使用任何外挂、漏洞，但官方出尔反尔这种不讲诚信的行为就该暴光，各方面消息的汇集也当是给准备投资的投友一个参考，如果你不想看一些负面消息，上网贷之家做什么？
闭着眼睛投就是了呀。
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd0f7	2017/12/12 11:01
有利网，可恨，xx啊
我从来没有设置过到期自动转入活期，今天到期了，居然给我转进活期了，再转出来，又要两三天，真*啊！
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfb1	2018/01/11 04:10
有利网还能讲点信用不？
大平台，有意思。
14.83扣款因为啥？
不黑你，就要个解释。
平台名：	在线贷
平台名：	银海颐乐
平台名：	利聚网
平台名：	银湖网
帖子	5af6f3df1452fcd5a5fc7925	2017/12/08 20:23
银湖网提现找借口拒绝，算是提现困难么？
今天银湖网新手任务回款了，因为是周五，普通提现需要2个工作日，嫌慢，就选择快速提现，上图，上午申请，下午告诉我提现失败，而且手续费还特么给我扣了，跟客服沟通给我的理由看图。
打电话她跟我说如果是二类卡，那就充值和提现都有1万以内的限制，可是我充值的时候一次充了五万，没有限制，提现倒是给我限制了。
我又给工商银行打电话核实了，确认了我是一类账户，上手机银行截图证明。
不知道银湖网为什么要找借口说我是二类账户不给我提现，难道也有问题了？
大家小心点吧，希望是我多想。
最后上图我同一张卡在其他平台的提现记录，以此证明不是我的卡和工商银行的问题。
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0e7	2017/12/13 12:59
银湖网的借款人真的存在吗？
最近计划投资银湖网过冬，但是打开银湖网银定宝的标的详情，发现超过70%的借款人月工资收入为20元，借款金额几百到几千不等，用途为资金周转。
对此，我有两点疑问，平台从哪里找来这么多月工资收入2万元的借款人，按照我们国家的经济形势和国民收入水平，年收入超过12万的人口不超过10%(注意这里统计的是月收入超过1万元的，换成月收入超过2万的会更少)；
第二，试想，如果你的月收入超过2万，你会以20%以上的参考利率从这种p2p平台借几百或者几千块钱周转吗？
既然有这么高的月收入，征信应该也不会差到哪里(否则像银湖网这种大平台也不会放款吧？
)，为什么不从国有银行多申请几张信用卡来透资消费呢？
在各大银行都在努力推广信用卡业务的情况下，绝不会放过月收入超过2万的精英人才的。
真的好难理解这些借款人的心理和标的的真实性？
以上仅仅是我个人的疑惑，没有黑平台的意思，如果平台或者热心投资人能告诉我合理的解释，我非常想把银湖网作为长期投资标的，因此，真诚地希望能跟大家交流，切勿拍砖，谢谢了。
同时我的理解，如果月收入能达到2万以上，应该从事高科技或者金融行业，或者在外资企业工作。
而这类群体的典型特征，工作压力大，理性的生活态度，也很少有充足的时间过度消费和享受奢侈的生活，他们最大的生活支出应该是房贷或者装修等刚需消费，真的需要几百或者几千元*余额；
相反，我认为，真正需要从p2p平台借款透资消费的，应该是月收入50元左右，难以满足银行信用卡申请门槛，又急于步入小康生活的这类人群。
当然无论怎样，最优级的又有融资需求的借款人一定首先被银行掌握，接下来才可能是p2p平台。
我并不否认月收入超过2万的人群会在平台借款周转，但是比例决不应该是这么高，竟然高达到70%，太难以置信了。
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0b9	2017/12/16 21:38
银湖网
跑了，还是怎么回事，刚注册投资，狗日的
帖子	5af7fe571452fcd5a5fcd008	2017/12/31 09:25
银湖网xx平台
新手标不出现红包，退出提现每笔还收一元。
我的一百元一个月下来还要亏五角四分，岂有此理！
这个平台xx!
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdfa	2018/03/03 14:35
银湖网，严重违法举报
点错了期限，紧急退出要收二干元，是谁给了你这个权利制定这个标准的，疯了吗？
而且周六立即申请，也要周一才能办理，对于这样平台，没理由相信了。
帖子	5b3109798d9f30583c720dd3	2018/05/20 16:50
入主凯瑞德、买下爱钱帮、投友圈的张培峰，自创“共借模式”绑架监管？
近期，从爱钱帮内部工作人员处了解到，爱钱帮平台运营团队正大批员工离职。
而去年7月份刚刚被上市公司凯瑞德董事长收入囊中的爱钱帮，为何又经历了离职大潮，这或许可以从张培峰的资本运作说起。
“共借模式”摊薄借款额度对于合规整改中的平台而言，最头疼的是单一借款人上限额度的规定。
即：单个借款人借款额度不得超过20万元，同一企业借款额度不得超过10万元。
在整理爱钱帮的房抵押贷项目发现，项目编号为“fdyy-tj18010104-2”与“fdyy-tj18010104-3”以及“fdyy-tj18010104-4”的借款信息中，借款主体分别来自“上*岩实业有限公司”、“九*有限公司”与“集*能技术有限公司”，借款总额共计为260万元。
表面上看，这些借款公司的借款总额并未超额。
根据项目介绍，借款公司的抵押房产位置好，抵押率低，并已在房管局办理抵押登记手续并收押他项权证原件，避免了一房多抵的情况。
不过，在查看抵押物信息中，却出现了来自不同的企业使用了同一个抵押物借款。
而平台的借款项目增加借款主体的方式也比较普遍。
如图所示：这不得不让人怀疑，爱钱帮为了应对限额规定，平台在项目信息上增加了借款主体，以此规避监管限额？
对此，咨询客服，对方回复称，对于超大标项目，平台增加了借款主体。
举例来说，如果一套房子可以借款50万元，但由于同一企业借款不能超过10万元，为了将大标摊薄，借款人可以找其他公司再用同一套房子进行剩余的借款。
这种做法表面看上去似乎符合监管要求，实际上并不是真实的借款主体，背后的借款人来自抵押物的借款人。
可以肯定的是，平台的大额借款形式仍然存在，而增加的借款主体也不会承担未来的风险。
当然，平台在处理违规存量业务时不止增加借款主体，另外，对于一些个人借款的项目，如果超额，还会采用共借人的模式借款。
比如，借款人a想借30万，不过根据监管要求不允许同一个人在同一平台借款30万，这时候，a请他的亲友b一起借30万元，然后抵押同一套房产。
需要注意的是，一旦借款人出现逾期，除房屋抵押人承担风险外，涉及的其他借款人是不需要承担风险的。
接下来，张培峰与爱钱帮与调整后的团队如何发展，平台的业务是否存在违规操作，一切还得由时间给出答案。
元源普慧成为爱钱帮新的资产端公开资料显示，爱钱帮隶属于北京爱钱帮财富科技有限公司。
工商资料显示，爱钱帮成立于2013年8月28日，注册资本1亿元，实缴资金1217万元，法定代表人张赔峰也是平台大股东，持股比例为70%。
爱钱帮目前主要有车抵贷与房抵贷以及消费金融三类借款项目。
在项目标的风控信息中，均出现了名为“元源普慧信息服务（北京）有限公司（简称元源普慧）”对债权提供回购保障。
也就是说，目前爱钱帮的资产由元源普慧提供。
工商资料显示，元源普慧共由两个股东构成，分别为曹志伟（持股51%）、深圳凯恒资产管理有限公司（持股49%），2017年企业年报显示，元源普慧认缴出资20万元，实缴出资0元。
工商资料显示，元源普慧与爱钱帮的监事均为监事程娜娜，元源普慧的二股东是深圳凯恒资产管理有限公司，该公司法人代表、唯一股东是谢贝妮。
2016年8月26日，凯瑞德发布《关于对外投资设立合伙企业暨关联交易的公告》显示，其对外投资合伙方之一的凯德和灵资本管理(北京)有限公司股权结构中，出现了一家名为格林汇通（北京）投资管理有限公司，股东谢贝妮，彼时，谢曙还是凯瑞德的总经理，而谢贝妮是谢曙的妹妹，所以构成关联交易。
据自媒体互金侦探报道，网贷天眼兄弟公司投友圈已被卖给张培峰。
互金重案组注意到，目前谢曙是投友圈大股东，持股比例为52.5%。
由此可以确定，张培峰、谢贝妮、谢曙之间关系极其紧密，与之对应的凯瑞德、爱钱帮、元源普慧、投友圈存在关联关系。
互金重案组注意到，早在去年就有自媒体报道，爱钱帮的资产提供方为深圳优卡南方能源有限公司（简称优卡能源），优卡能源成立于2015年3月，注册资本10万元，法人代表张奇，股东为深圳市森然大实业有限公司（下称：森然大实业）持股比例65%，张奇持股35%。
根据森然大2014年6月16日的变更记录显示，该公司的法人代表由张培峰变更为叶海民，同时，张培峰退出执行董事、总经理职务。
另外，森然大实业正是2017年5月26日熊猫金控（6059）转让融信通股权的购买方，熊猫资本以120万元将融信通卖给森然大实业。
事实上，早在2016年12月13日晚，熊猫金控就发布公告称，融信通拟向森然大实业转让垫付给银湖网和熊猫金库投资人的债权912万元，森然大按照60%，即5947万元向融信通支付转让价款。
也就是说，当时的凯瑞德董事长、爱钱帮实控人张培峰，正试图通过森然大实业向爱钱帮输入资产。
善于资本运作的张培峰，接盘频频亏损的融信通，收购爱钱帮、投友圈，又接二连三布局资产端，其目的恐怕不止进入互金领域这么简单。
平台名：	火钱理财
帖子	5b3109758d9f30583c720d81	2018/05/24 12:28
宜聚网与中商系有关系
最近好好理财雷了，然后被人挖出了背后的又一大邪教—中商系。
看下图：这个“(中国)商业网点建设开发中心”旗下通过各中商系公司，参股控股、战略合作16家网贷公司。
这包括：普天金安、好好理财（半雷）、大圣理财（已雷）、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷（已雷）、金享财行（已雷）、沪深理财和钱无忧。
宜聚网股东里，并没有中商系影子。
与中商有联系的是：在2016年4月，宜聚网与河南省国有资产经营有限公司、中商（西藏）资产管理有限公司、郑州市泰瑞特企业管理咨询有限公司，四家公司一起出资成立了一家资管公司，主营上市公司定向增发、股权投资等业务。
其中，河南省国有资产经营有限公司占股大头46%；
宜聚网4%；
其余两家各占比5%（河南省国有资产经营有限同为宜聚网股东）但pr稿里都并无披露新成立的资管公司具体名称，可见这个操作是有担心影响宜聚网p2p业务顾忌的。
目前这家资管公司，是否有进行业务，不得而知。
从以往中商系有从其关联旗下网贷平台融资历史痕迹，及中商旗下系列平台暴雷，这于宜聚并不是个好事。
帖子	5b3109768d9f30583c720d94	2018/06/20 12:38
钱路理财疑似沦为火钱理财的提款机，请投资者注意风险
钱路理财疑似沦为火钱理财的提款机
工商信息查证该平台法人为王林光，该平台下半年频繁更替股东，而钱路理财的官网确仍挂着上上任法人的营业执照，只能说该平台实在不走心。
回到钱路理财平台上，发现大量供应链标的，而其均指向同一借款人。
不仅如此，根据委托借款协议，该企业的最高融资额度高达60万元，已经严重违反了相关监管条例。
很快就找到了高度疑似借款人—杭州钱加实业有限公司。
而该企业的实际控制人即为鲁枢、鲁纪洪。
与此同时，发现钱路理财股东工信绿能旗下还存在另一家公司-杭州卓领资产管理有限公司（以下简称卓领资产）。
杭州卓领资产管理有限公司即原中商系旗下网贷平台—火钱理财。
火钱理财现联络员鲁纪洪，历史法人即为鲁枢，和上面的借款企业杭州钱加实业有限公司一致。
通过以上的信息发现火钱理财工商信息同样变动频繁，而目前与钱路理财均属同一股东：工信绿能（杭州）新能源科技有限公司，且钱路理财疑似借款企业控制人鲁枢、鲁纪洪即为火钱理财历史法人及现联络员。
所以可以明确的一点是：即便工商信息上进行了变动，仍然无法避免两家平台相互关联的事实。
而通过钱路理财，投资人资金违规并涉嫌输送到另一平台火钱理财关联人-鲁纪洪手中。
而这样问题就来了，钱路理财现存的大量借款企业均由火钱理财的关联人所控制，这样就存在一个风险：钱路理财是否会沦为火钱理财的提款机钱路理财高度疑似借款人-杭州钱加实业有限公司涉嫌超额违规借款，且借款企业实际控制人鲁枢、鲁纪洪为火钱理财相关人员，涉嫌关联平台资金输送，资金实际去向成疑。
帖子	5b3109608d9f30583c720bc9	2018/06/22 09:38
曾为聚胜财富借款合作方，新疆天富蓝玉及股东关联融金所、火钱理财等
发现一家来自新疆石河子的国资背景公司-新疆天富蓝玉光电科技（以下简称新疆天富蓝玉）陆续入股p2p平台。
新疆天富蓝玉光电股东结构如下，金京、张平、陈卫东、季礼春、新疆天富集团及江西东海蓝玉光电科技。
总经理兼董事为季礼明。
其中新疆天富集团有限公司是新疆当地国有企业，而且是上市公司天富能源(60509)大股东。
另一家股东企业江西东海蓝玉光电科技的来历据公开新闻报道：公开报道中江西东海蓝玉光电科技是由上海澜升实业集团有限公司战略投资。
此外，发现新疆天富蓝玉近期已经发生工商变更。
2018年4月12日，新疆天富蓝玉法人由李彦军更换为陈卫东。
新疆天富集团有限公司出资额由30万降低至50万，股权占比已由30%降低至5%。
早在2017年，新疆天富蓝玉曾作为借款合作方参与上海聚胜财富a轮融资发布会。
在a轮融资发布会上，聚胜财富平台借款合作方-新疆天富蓝玉的总经理季礼明发表了讲话。
2017年12月，新疆天富蓝玉注资火钱理财。
火钱理财（定西卓领网络借贷信息中介服务）监事刘细宏对外投资四川德科光电科技。
该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
此外中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
据公开报道，中科光电的天使投资者也是上海澜升实业集团有限公司。
如此表明上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资。
2018年3月，新疆天富蓝玉光电入股融金所。
在另一家翡翠岛理财，同样发现新疆天富蓝玉股东-金京。
新疆天富蓝玉曾为公开信息中p2p平台聚胜财富借款合作方。
新疆天富蓝玉股东为金京（同时为翡翠岛理财监事）、江西东海蓝玉光电等，其国资股东新疆天富集团近期大幅减持股权及出资额。
对外入股融金所与火钱理财(监事刘细宏对外投资四川德科光电科技，该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
)据公开报道，上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资
帖子	5b3109618d9f30583c720bee	2018/06/22 11:35
商业网点中商系平台三农金服套路满满高度预警
商业网点中商系平台三农金服套路满满信息披露极其不透明
商业网点中商系入股的平台三农金服套路满满2018年股东法人变更频繁所谓的国资背景商业网点建设开发中心是继网贷四大邪教后的又一国资系，据不完全统计，商业网点系平台共有16家之多，分别是:普天金安、好好理财、大圣理财、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷、金享财行、沪深理财和钱无忧。
这其中大圣理财、普天金安、好好理财，药业贷和金享财行等多家平台已经爆雷。
所以平台背景并不能为平台增信，另外平台信息披露不完善。
各种合规措施没有做，外面羊毛太厚，风险极大！
三农金服至今没有对接数据，借款人信息极为不透明网贷四大邪教的关联平台，在过去几年中陆续暴雷了几个平台，给投资者带来了巨大的损失。
更为关键的是，四大邪教的平台暴雷之后，这几家作为背景的国企，大多数并没有承担其相应的责任，而是尽力撇清责任。
沈煤系的15家平台，基本上都是小微型的平台，行业的知名度也不是很高。
但即使如此，这些平台依然有不少存在隐患，
平台名：	财富宝投融
帖子	5af7ffc31452fcd5a5fce6a8	2016/03/10 09:21
财富宝投融官网打不开了
财富宝投融的官网已经打不开了
平台名：	中投融
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbfd	2018/04/11 11:49
虚假国企已控制投融雪、存钱家、米袋子，伪造印章虚构国企入股p2p
前段时间冒出了很多小野鸡平台，其中值得注意的是一家存钱家（运营公司杭州存钱家网络科技有限公司）和米袋子（杭州魅凰信息科技有限公司）刚成立就双双宣布获得国企国金银融（北京）企业管理有限公司（简称国金银融）入股，当时就非常怀疑，随后一家老牌p2p平台投融雪宣布获得国金银融入股，迈入“国资系”。
然而事实并非如此，经查工商信息得之，国金银融有三个股东，其中两个牛逼股东分别为中铁建工集团有限公司、中国江苏国际经济技术合作集团有限公司，然而股东之一中铁建工在1月14日就在官网首页发布公告，称国金银融为伪造印章虚假注册企业，原文如下：声明（原文）对于国金银融（北京）企业管理有限公司、中投融裕（北京）企业管理有限公司两家公司冒用我司名义虚假注册行为，我司郑重声明如下：1.我司从未对国金银融（北京）企业管理有限公司和中投融裕（北京）企业管理有限公司进行投资，与上述两家公司无任何经济往来及其他合作关系；
2.上述两家公司所从事的任何经济活动，均与我司无关，一切后果由责任人承担；
3.对于上述两家公司伪造我司印章、编造虚假资料、冒用我公司名义虚假注册等一切不法行为，我司将依法追究相关责任人的法律责任。
特此声明。
中铁建工集团有限公司2017年1月14日事实已经明晰，国金银融用萝卜章注册虚假国资企业，用p2p圈钱诈骗，目前事涉3家平台投融雪、存钱家、米袋子，请速速远离！
帖子	5b39b710d47af7f9b33d0972	2018/06/27 10:38
意隆财富又是什么鬼？
雷了?
作者：互金侦探最近一段时间，上海真是雷声隆隆，多家p2p平台、线下理财相继出事。
“侦探，听说意隆财富跑了?
这个也是大盘子，崩了也很可怕”、“侦探，听说意隆财富的老板失联了”，6月26日这一天，侦探后台收到很多粉丝的爆料，说上海意隆财富及其所属的母公司阜兴集团出事了。
侦探向阜兴集团的一位员工求证，得到的回复是：“老板已经跑了，公司已经被查封，东西都被xx搬走了”。
据爆料，阜兴集团人去楼空、高管失联。
目前意隆财富的理财经理们，都慌得一逼。
从意隆财富流传出的内部聊天截图看，一位内部员工表示，由于集团公司主要负责人突然失联，导致公司目前进入瘫痪状态，并称“后续会有有关部门介入”。
一位投资人告诉侦探，投资意隆财富的都是高净值客户，最少10万起投，“听里面人说昨天还在进款，一个客户买了50万(理财产品)。
”另据爆料，这家公司的理财产品主要有基金、信托、私募等，“但实际上就是自融”。
另一个线索是，6月26日，知名财经博主“历史的进城”爆料，上海意隆财富已经人去楼空。
也有消息称，26日下午阜兴集团的老板去自首了。
但不知道这个消息是否属实。
另据爆料，在办公室门外，还贴着上海乐复房地产公司给阜兴集团送达的通知函。
上海乐复房地产公司在通知函中表示，2015年6月12日，上海阜兴实业集团有限公司(即阜兴集团)作为承租方与其签署了《企业天地商业中心办公楼预租合同》，约定由阜兴集团承租其所有的上海市湖滨路168号无限极大厦26楼及27楼整层，租赁期限自2015年8月1日至2018年10月31日止。
上海乐复房地产公司指出，根据租赁合同约定，阜兴集团在使用该房屋时应符合租赁合同所约定的用途，不得以任何非法、不道德、不适当之目的使用该房屋。
“我司近日得悉，贵司在该房屋内所开展的经营活动可能涉嫌违法犯罪行为。
”对此，上海乐复房地产公司郑重函告阜兴集团：“1、应于2018年6月26日上午1:0时前，就贵司在该房屋内所开展的经营活动是否涉嫌违法犯罪行为向我司予以澄清和说明，并向我司提供相关证明资料(包括但不限于贵司在该房屋内所开展具体经营活动的说明以及该等经营活动已取得法律法规及有关xx部门许可的相关证明文件);
2、如贵司未在上述期限内向我司进行澄清和说明，或贵司所提供的澄清说明文件未令我司满意的，我司有权按照租赁合同第7.1条约定单方终止租赁合同，并于租赁合同终止当日收回该房屋。
”(见下图)【备注：通知函中的送达地址1(嘉定区马陆镇嘉戬支路217号1幢21室)，为阜兴集团的注册地址，送达地址2(上海市湖滨路168号无限极大厦26楼及27楼)为阜兴集团官网公布的办公地址。
】【关于意隆财富】意隆财富(即上海意隆财富投资管理有限公司)官网显示，其是国内领先的高端资产管理机构，为高净值人士提供卓越的资产管理服务。
意隆财富依托投资方上海阜兴实业集团有限公司强大产业平台，借助其多元化的综合产业布局，与实体经济紧密结合，优先获取众多优质项目资源。
凭借阜兴集团雄厚的实力和良好的信誉背书，意隆财富拥有更强大的风险抵抗能力，令高净值人士的投资更有保障。
实际上，很多人对意隆财富的认知是其为阜兴集团的子公司、是做私募股权投资的(线下理财)。
2016年在对外宣传时，意隆财富也还是称阜兴集团为其母公司。
工商信息显示，目前阜兴集团仅持有意隆财富10%的股权。
意隆财富的大股东为赵梁(持股90%)、法人为王文忠。
不过有意隆财富的投资人指出，意隆财富、阜兴集团其实是同一个老板。
以下为意隆财富股权结构图：值得一提的是，企查查信息显示，2014年6月18日前，意隆财富还是阜兴集团的全资子公司。
但此后，经过几番股权变更，阜兴集团逐渐减少了对意隆财富的股权占比。
【关于阜兴集团】阜兴集团官网显示，其是一家集商业地产、资产管理、金融、稀有金属、健康医疗、贸易和文化传媒等产业于一体的大型民营集团，下属分(子)公司近10家，员工380人。
集团聚集城市圈带的发展战略，业务范围以北京、上海、深圳、南京、宁波、杭州、青岛、长春为核心，辐射华北、华东、华南、东北、深港区域。
2017年集团资产管理总额超过350亿元，贸易总额突破30亿元。
工商信息显示，阜兴集团成立于201年，该公司名称已变更了三次，最近的一次是在2018年4月，由原来的“上海阜兴金融控股(集团)有限公司”，变更为“上海阜兴实业集团有限公司”。
公开资料显示，阜兴集团的董事长、法人为朱一栋。
根据百度百科资料，朱一栋于1982年2月生，江苏盐城人，毕业于加拿大约克大学国际贸易系。
今年1月30日，“大连电瓷”盘中大跌。
这只连续四个月涨幅高达10%的股票终于因涉嫌股价操纵被拉下“神坛”。
而背后的“罪魁祸首”竟是隐藏在背后的上海阜兴控股集团实际控制人朱一栋。
当时，央视以《神秘账户操纵股价》为题曝光了这一黑幕。
(详见文末的延伸阅读《阜兴集团朱一栋涉嫌操纵股价获利6个亿被调查》)。
(图为朱一栋)企查查信息显示，阜兴集团的对外投资的企业有34家、控股的企业有4家，其中，有不少公司都是带有投资管理、资产管理、基金、投资中心等类金融公司。
除了上文提到的意隆财富，较为知名的还有易财行(运营主体：易财行财富资产管理有限公司)、中投融(运营主体：中阜投融资产管理股份有限公司)。
易财行的法人为赵梁，此前，该公司的股东为阜兴集团与吉林省361研究所全资控股的吉林省经济贸易发展(集团)公司(简称“吉林省经贸发展”)。
2018年4月时，易财行的国资“干爹”吉林省经贸发展退出股东名单，目前阜兴集团是易财行的控股股东。
工商信息显示，易财行在上海各区拥有至少6家物理网点，目前这6家分公司均处于“注销”状态，且易财行的官网已无法打开。
网络理财平台中投融，成立于2015年3月，法人为马超。
企查查信息显示，中投融的股东为阜兴集团(持股60%)、吉林省经贸发展、上海源岑投资有限公司。
意隆财富以及阜兴系平台的规模具体多大，目前并无相关数据，因此，其规模有多大也无从所知。
不过有投资人爆料称，阜兴集团规模不小(2016年资产管理总额超过40亿元，贸易总额突破50亿)，加上相关阜兴系平台，融资规模肯定不小。
欢迎大家爆料、留言讨论~【延伸阅读】《阜兴集团朱一栋涉嫌操纵股价获利6个亿被调查》来源：今日财富杂志发布时间：2018年1月30日2018年1月30日，“大连电瓷”盘中大跌。
这只连续四个月涨幅高达10%的股票终于因涉嫌股价操纵被拉下“神坛”。
而背后的“罪魁祸首”竟是隐藏在背后的上海阜兴控股集团实际控制人朱一栋，令人惊奇的是，朱一栋是“大连电瓷”实际控制人朱冠成的儿子，父子俩上演了一出股市“双簧戏”，肆意侵害股民的利益，非法套利高达6个多亿。
1月29日，央视以《神秘账户操纵股价》为题曝光了这一黑幕。
20多个账户异常交易引发深交所系统警报2016年在股市行情波澜不惊的情况下，“大连电瓷”的股价出现异常的连续大涨，该上市公司没有没有任何重大利好消息，但股票四个月内涨幅高达10%，这一异常立刻出发了深交所大数据检测系统的警报。
深交所工作人员随即展开了调查。
通过层层筛选，最后锁定了可疑的20多个个人账户。
这些账户只盯着“大连电瓷”这一只股票频繁买进卖出，且从交易痕迹中，稽查部门发现了20多个账户实际被一个自称“华北第一操盘手”的李卫卫所控制，这些账户还跟配资账户有频繁的资金往来，且这些账户于2016年底已经获利超过6个亿。
证监会立即将李卫卫列为重大嫌疑人进行调查，经验丰富的办案人员意识到这是一起游资做庄案件。
正当启动现场调查之时，突然在上海出现一个10亿元的机构频繁交易“大连电瓷”股票，而且以单向买入为主只交易这一只股票，深交所大数据检测系统立即捕获到这一信息，并对该账户展开调查。
原来该基金账户持有人为一家注册在上海的名为阜兴金融控股(集团)有限公司，该公司的实际控制人朱一栋正是大连电瓷的实际控制人朱冠成的儿子。
朱一栋和李卫卫控制的20多个账户是否有关联?
这成为办案人员心中最大的疑问。
*套房巨额账单牵出“神秘庄家”调查人员立即兵分三路扑向大连的朱冠成、北京的李卫卫、以及上海的朱一栋。
调查结果显示，朱冠成已处退休状态，上市公司大连电瓷实际控制人实际上是他的儿子朱一栋;
北京的李卫卫已失联跑路;
上海朱一栋、宋某某等相关涉案人员的手机全部关机。
阜兴集团的工作人员表示，朱一栋在外出差，无法联系上。
但现场调查却有意外收获，在上海阜兴集团的办公室发现一张酒店的巨额账单，据这家位于虹桥机场附近的五星级酒店的入住记录显示，一间被长期包下的*套房，客人的名字正是李卫卫。
该*套房的电脑上有几十个证券公司的下单软件。
通过技术比对，调查组证实了这台电脑跟同一批购买的二十多台电脑，正是用来下单集中买卖“大连电瓷”股票的设备。
而这间*套房费用买单者正是朱一栋控制的阜兴金融控股集团。
至此，一张遍布20多个省市、分散隐藏在78家券商开户的60个账户的巨大信息脉络浮出水面。
据调查人员表明，为了规避交易所监控，操控人分批次使用这60多个账户，用掉一批再换一批，其中495个账户涉嫌操纵大连电瓷的股价。
规模之大，金额之高，这让从事稽查工作十多年的办案人员都感到震惊。
铤而走险：朱一栋10亿资金疯狂护盘经过艰苦的调查取证，案件真相浮出水面：上海阜兴金融控股集团证券投资部负责人宋某某接受朱一栋的指令，具体负责大连电瓷股价操纵的相关事宜。
经查明：2016年5月，朱一栋授权宋某某和郑某某以配资形式购买“大连电瓷”股票;
6月，郑某某把对外号称“华北第一操盘手”的李卫卫介绍给朱一栋，进行操盘;
7月资金到账，李卫卫开始操盘交易“大连电瓷”，逢大量买卖时，朱一栋利用掌控“大连电瓷”的身份，就伺机释放利好拉高股价出货。
然而，朱一栋和李卫卫各怀鬼胎，李卫卫在操盘的过程中，私自提高杠杆，并把配资多出来的钱买卖其他股票。
朱一栋发现后多次警告，但李卫卫置若罔闻，大连电瓷股价出现大幅波动，朱一栋不得不动用自己公司的钱来维护股价。
2017年2月底，李卫卫操作购买的另外一只股票爆仓，连续两个跌停，配资账户也被出资方强制平仓。
被平仓后，大连电瓷股票因为被大量卖出，股价一路下跌，朱一栋不得不以重大资产重组的名义让股票停牌，但12月复牌后股价仍连续大跌，这也致使不少中小投资者最终被套牢。
2016年年底，证监会*刘士余曾痛斥“我希望资产管理人，不当奢淫无度的土豪、不做兴风作浪的妖精、不做坑民害民的害人精。
”现在看来，刘*的讲话一语中的。
从香港出差返回上海的朱一栋面对前来调查的稽查人员，承认了以上违法违规事实。
关于此案评价，正如证监会调查人员所讲：“除对‘三公’原则，对其他投资人造成严重的损害侵害之外，由于他的高杠杆、高参考利率的这种机制，实际上极容易引发系统性的金融风险，对市场是有潜在的危害”。
阜兴集团朱一栋的发家史1月29日，《今日财富》杂志发现阜兴集团发布公告称：“此次新闻报道中涉及涉嫌操纵大连电瓷股价的行为系阜兴集团少数管理层于2016年利用了相关主体资源导致，是阜兴集团内部管理不善造成的，未来可能涉及的处罚均由相应人员承担，阜兴集团作为一家有责任感的企业，对未来可能涉及的行政处罚也会主动承担相应的法人责任”。
此公告一出，立即遭到市场质疑，阜兴集团有推卸责任之嫌?
与此同时，另一家名为意隆财富的官网同步登出此公告。
《今日财富》记者发现，意隆财富实际为阜兴集团融资公司，其官网多只基金产品均为稀土产业基金，其行为涉嫌违规自融。
意隆财富控股股东赵梁是阜兴集团旗下上海阜锌投资管理有限公司、上海阜隆资产管理有限公司等多家全资子公司的法定代表人。
据公开数据显示，阜兴集团201年成立，注册资金23亿元，朱一栋持股比例高达70%，成为其实际控制人。
2016年资产管理总额超过40亿元，贸易总额突破50亿。
涉及商业地产、资产管理、金融、稀有金属、健康医疗、贸易和文化传媒等产业，下属分(子)公司近10家，员工380人。
2010年左右，朱一栋发行了一款稀土基金，其规模足于购买全国的稀土资源，成为当时稀土市场翻云覆雨的人物，朱在香港、日本、德国注册多家贸易公司，在国际市场做多稀土出口，将大量库存及自有配额在2年内完成近20倍收益，朱因此掘得第一桶金。
201年，朱转战上海投身金融行业，创立上海阜兴金融控股(集团)有限公司。
出生于1982年的朱一栋，短短五年迅速成为“阜宁首富”，朱出手阔绰，曾传言购入天价470万的阿斯顿马丁one7作为其座驾，但该传言未经其本人证实。
阜兴集团也敢于花钱进行包装，其子公司年会竟花重金邀请范冰冰等诸多明星大腕为其站台。
但值得一提的是，阜兴集团的经营并不顺利，旗下运营不到一年的易财行被迫关停。
《今日财富》杂志记者致电阜兴集团总部，其工作人员表示“要采访朱总需要提前预约，不是你想采访就采访的”。
然而，就在央视曝光的前一天，即1月28日，顶着江苏省*光环的朱一栋仍在大谈特谈金融要支持实体经济发展。
帖子	5b39b716d47af7f9b33d09d2	2018/06/27 16:24
中投融大股东出问题了
中投融的大股东已经失联
阜兴集团董事长朱一栋失联，公司无法与其取得联系，已向警方求助。
根据一封张贴在办公地点的通知书显示，办公室承租方要求上海阜兴实业集团有限公司搬离，并称公司涉嫌进行违法犯罪活动。
阜兴集团、意隆财富职场均被封锁上海市湖滨路168号上海企业天地3号楼(无限极大厦)26、27楼查证发现，上海阜兴实业集团有限公司(下称“阜兴集团”)在此办公，只有一两名留守人员。
金小鲸准备前往采访阜兴集团最新进展时，受到了自称大楼保安人员的阻挠。
阜兴集团官网显示，是一家集商业地产、资产管理、金融、稀有金属、健康医疗、贸易和文化传媒等产业于一体的大型民营集团，下属分(子)公司近10家，员工380人。
2016年集团资产管理总额超过350亿元，贸易总额突破30亿元。
实际上，阜兴集团因操纵上市公司大连电瓷股价被央视曝光后，已经慢慢淡出人们视野。
此次董事长失联，更为关注的是其子公司意隆财富的客户。
据互金侦探报道，投资意隆财富的都是高净值客户，最少10万起投，昨天还在进款，一个客户买了50万(理财产品)。
另据爆料，这家公司的理财产品主要有基金、信托、私募等，但实际上就是自融。
意隆财富官网显示，其是国内领先的高端资产管理机构，为高净值人士提供卓越的资产管理服务。
意隆财富股东为赵梁以及上海源岑投资有限公司(下称“上海源岑”)，上海源岑的股东是吉林省经贸发展和阜兴集团，意隆财富在全国设有12家分支机构。
在办公时间多次拨通意隆财富联系电话，无人接听。
随后，金小鲸前往意隆财富发现，办公室已无办公人员，且该地已被封锁。
只有一处和阜兴集团密切相关的办公地点，现在仍在正常运营中。
在无限极大厦阜兴集团上层的28楼，金小鲸发现该层就是上市公司华闻传媒(0793)的办公地点。
有招聘信息显示，阜兴旗下理财平台意隆财富或也在此地办公。
关联上市公司华闻传媒已连续停牌5个月失联的朱一栋旗下的阜兴集团与上市公司华闻传媒和大连电瓷都有千丝万缕的联系。
2016年8月，大连电瓷的股价从10元暴涨到年底的24元，但在达到巅峰的27.23元后迅速雪崩，如今已跌回1元附近。
2018年初，央视曝光了这出大戏的幕后黑手，正是大连电瓷大股东朱冠成之子，阜兴集团董事长朱一栋。
据新京报2016年报道，华闻传媒董事朱金玲正是大连电瓷控股股东朱冠成侄女。
朱一栋掌舵的阜兴集团的文化传媒布局所指或就是华闻传媒。
2016年1月，华闻传媒发布实际控制人权益变动提示性公告，原实控人将其持有的国广控股50%股权全部转让给兴顺文化。
朱金玲作为兴顺文化全资股东，通过此次转让入局华闻传媒，她目前担任华闻传媒董事。
2016年12月，华闻传媒控股股东国广环球资产管理有限公司的法人由王政变更为朱金玲。
由于其当时26岁的年龄斥资2亿注册公司，并成为上市公司实际控制人之一，朱金玲备受争议。
且她与阜兴之间关联千丝万缕。
工商资料显示，国广环球资产管理有限公司注册资本70750万元，股东为国广环球传媒控股有限公司以及阜宁永繁投资管理有限公司，法定代表人朱金玲，而同时朱金玲在江苏阜聚金融信息服务有限公司担任监事职务。
朱金玲通过兴顺文化控股的江苏阜聚金融信息服务有限公司，其原股东正是阜兴集团。
值得注意的是，阜聚金融一共有两轮股权变更，阜兴系的高管赵梁、马淑樱把股份变更给上海阜兴金融控股(集团)有限公司，而后阜兴控股将股份转让给常州兴顺文化传媒有限公司以及薛国庆，在这个期间薛国庆以及朱金玲一直是执行董事以及监事。
而同时国广资产还是华闻传媒的大股东，根据华闻传媒公告，国广资产的控股股东为国广控股，国广控股的股东为国广传媒发展有限公司和常州兴顺文化传媒有限公司(各持有50%股权)，国广资产的最终实际控制人为中国国际广播电台和朱金玲。
华闻传媒自2月1日起处于停牌状态至今，前前后后发了多起关于筹划重组停牌期满申请继续停牌的公告，目前重组拟进行交易的标的资产为车音智能科技有限公司。
2018年6月1日，深圳证券交易所公司管理部向华闻传媒发出年报问询函，主要针对公司年报“主营业务分析”、“分季度主要财务指标”等财务情况进行补充说明。
深交所还要求公司6月12日前进行报送，但是截至至今华闻传媒依然没有对上述问题进行说明。
华闻传媒与阜兴的交集不止于此，华闻传媒2015年4月引入的战略投资人汇垠澳丰，而汇垠澳丰曾与阜兴集团董事长朱一栋在2015年10月在常州市创立产业发展基金管理有限公司。
2017年4月，汇垠澳丰退出。
汇垠澳丰承诺连续五年之内任何时点汇垠澳丰及其指定方所持华闻传媒股份数量合计不低于90万股的协议目前仍在履行中。
平台名：	美易理财
帖子	5af7fe491452fcd5a5fccf1a	2018/01/23 10:30
薅老师独家评测:合规临近，美美理财竟然打起掩盖披露的主意，互金协会同意吗？
平台名称：美美理财评测理由：美美理财问题多，近期出现大量羊毛渠道单。
投资参考：谨慎选择。
评测机构：薅老师（www.hujin10.com）基本情况：美美理财2015年05月14日上线，参考利率范围：8%~16%。
民营系风控情况：官网显示，美美理财2016年12月2日与厦门银行资金存管系统正式上线。
平台的主要标集中在企贷项目上，标的金额50万以内（金额合规达标、参考年化合规达标）项目资金分散性普通，存在一定的风险。
信息披露：美美理财未与第三方平台进行运营数据对接，平台自身披露的运营数据过于简单，整体透明度低。
背景分析：美美理财的运营主体是北京鹏润金服在线信息技术有限公司，鹏润控股有限公司10%控股→北京鹏润金控投资有限公司10%控股→北京鹏润金服在线信息技术有限公司，而鹏润控股有限公司10%控股→国美控股集团广州有限公司，北京鹏润金服在线信息技术有限公司法人同时也是国美控股集团广州有限公司的法人黄秀虹。
而黄秀虹正是2010年5月18日，以非法经营罪，内幕交易、泄露内幕信息罪和单位行贿罪被叛有期徒刑14年入狱的黄光裕的妹妹。
广大吃瓜群众对国美电器和黄光裕应该都不陌生，而国美电器，国美控股集团都隶属于鹏润集团旗下。
所以美美理财算得上是根正苗红的国美旗下平台。
国美旗下的p2p平台不止一家，根据薅老师（公众号p2phj10）薅老师的查询统计，国美旗下的p2p平台还有美易理财、国美黄金（用黄金交易的p2p）、国美在线金融频道、国美华人金融。
其实在业界，国美旗下平台的口碑并不是很好。
早在去年5月份，国家互联网金融风险分析技术平台网络巡查发现，美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
国美在线金融被曝资金流向自家地产公司。
涉嫌关联担保，以及涉嫌替关联企业融资。
去年7月18日，国家互联网金融安全技术专家委员会官网发布《“全国互联网金融阳光计划”第六周资产透明度巡查报告》，报告中披露了10家互金企业存在资产不透明情况，国美华人金融就是其中之一。
国美旗下的p2p平台一而再再而三的被国家互联网金融部门曝光，说明其问题不少。
早在去年的2月份美美理财在平台发布了一系列“美美稳赢180天定期理财”标的，以170203、1702035等数字区别分为多个标的，每个标的融资额为10万元，融资方都是“邹平齐星工业铝材有限公司”。
据不完全统计，累计借款在120万元以上，随后的3月份，齐星集团下属公司邹平铝业有限公司下发停产通告称，因集团公司目前总的流动资产不足以支撑所有下属公司全部运行，现要求公司被迫暂停铝业生产半年。
6月份，齐星集团开始准备进入破产重组，邹平县等有关部门还专门组织召开债权人会议商讨齐星集团的债务问题。
最终成为坏账。
虽然去年9月份，鹏润集团对旗下p2p平台美美理财此次的项目坏账进行了兜底赔付。
但是，这其中暴露出美美理财的风控存在严重的问题！
这些问题折射出国美金融旗下理财平台本身运营中存在诸多的不规范。
最终导致其风险增大。
数据分析：美美理财运营数据未对接第三方平台，官网的实时数据显示，目前平台的总交易量约为139.8亿元。
日成交量及资金净流入等重要数据未公布，数据严重不透明。
薅老师（公众号p2phj10）薅老师查询渠道返佣时发现近期美美理财渠道返佣成本从2017年9月份至今一直在1万元月20元左右。
近期美美理财又在市场上主动联系羊毛推手，大量投放羊毛单。
建议投资人谨慎选择。
标的分析：平台的主要标集中在企业贷项目上，薅老师（公众号p2phj10）薅老师查看美美理财官网发现，美美理财不是一般的鸡贼。
在被网友爆出其标的涉嫌自融，涉嫌给老赖企业融资等问题后，美美理财的历史标的现在全部被隐藏，投资区也仅有一个可投标的。
手机登录后也只有10个可投标的，历史标的均被隐藏，无法查看历史记录。
2018年，p2p行业合规在即，而国美旗下多个平台存在诸多的不合规，被国家互联网金融部门一而再再而三的点名批评，美美理财不但不积极配合合规进程，反而用这种鸡贼的方式来掩盖自己不合规的表现。
这里面涉及的问题是不言而喻的。
网站运营数据不公开，平台标的信息不透明，历史标的记录无法查看，这些严重不透明的背后，美美理财到底在刻意隐藏着什么？
难道背景强大就可以肆无忌惮？
就可以拿着国家的政策法规当儿戏？
总而言之，言而总之。
国美旗下诸多平台存在众多不合规的情况，面对媒体质疑，他们并未积极面对解决问题，而是通过各种鸡贼的手段来掩盖问题。
2017年12月，“57号文”的发布给了一个监管落地的最后期限，2018年6月大限将至，面对诸多的不合规，国美旗下多个平台究竟如何应对？
我们拭目以待。
有人说，美美理财是国美旗下的平台，背景强大，之前美美理财出现的问题项目，国美不是出面兜底了吗？
有什么可怕的？
薅老师在这里奉劝各位有同样疑问的投资人，背景强大固然重要，但在国内，我们首先要看的是政策导向。
再强大的背景在国家的政策法规面前连个小小的浪花都算不上。
不合规的后果就是自取灭亡。
所以，2018年，合规在即，投资者们对那些不愿或者不能够积极完成合规的平台一定要远离！
平台名：	鑫泽恒投资
平台名：	银巴克
帖子	5af7fe3e1452fcd5a5fcce65	2018/02/13 12:42
银巴克过年跑路—美其名维护
临近过年，没有投资的吗？
尊敬的各位银巴克用户，由于系统紧急维护，平台充值，提现等相关操作暂停中止，并影响了部分客户回款数据到账及准确性。
技术部门正在加紧系统修复测试当中，待维护完毕恢复正常会统一告知，请大家关注平台公告！
给您造成的不便，敬请谅解！
投资中的标的已结束，但是没回款，客服电话406920607无人接听余额也无法提现，估计过年维护期间是否要跑路，网贷之家没听到风声
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce5f	2018/02/14 07:04
银巴克连房租都不给
跑了，连房租都不给。
帖子	5af6f4821452fcd5a5fc7abe	2018/02/16 08:35
银巴克暴雷
银巴克暴雷了，投资人己报警。
帖子	5af6f4551452fcd5a5fc7a4d	2018/02/16 08:51
互金平台银巴克暴雷
互金平台银巴克雷了，投资人己报警。
平台名：	中信e贷
平台名：	小样金融
平台名：	多好贷
平台名：	果树财富
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb77	2018/04/26 11:50
果树财富提现说已转到旧版银行卡，可是银行卡上没有啊
果树财富提现说已转到旧版银行卡，可是银行卡上没有啊问客服态度极差，客服态度差差，很差
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d0936	2018/06/29 14:52
果树财富吴复申，别死撑了
果树财富截止2017年5月亏损142万，之后再没发财报。
吴复申宁可违反公司法，死活不给股东看财报，到底想掩饰什么？
按网贷大环境估算，2017年5月以前亏损142万，之后窟窿只能越来越大。
我们是果树财富的股东，在此声明，我们果树财富天使轮、a轮股东出资1530万给吴复申，资金均实缴到位（股东不包括吴复申，因为吴复申根本没出一分钱，吴复申是我们雇来的打工仔。
），如果无法兑付投资人，股东不需承担责任。
投资人请不要找股东们闹事，股东们早已亏光本金，从没分过红，我们同样是受害者。
由于与吴复申每次对话都以互骂收扬，无法有效沟通，只能借贵地发声，呼吁吴复申立即清盘。
主要原因是吴复申夫妻无德无能以及天鸽互动疑似没有实际入股，以现有的管理层不可能扭转局面，我们需要尽快止损。
下面揭开遮羞布，让大家认识真实的果树财富。
果树财富财务状况：吴复申以前给股东看的“财务报表”，一直显示公司盈利，对投资人也一直宣称盈利，但2017年6月28日股东群内道出实情：截止2017年5月31日，亏损142万。
之后再没发财报，基本消失在股东群，对众股东不理睬、不回复，偶尔回复也是怼股东，怪股东不出钱、不出力、没资源。
现在同行竞争日益剧烈，按平台当前偏高的参考利率，继续亏损是必然的。
关于天鸽互动入股：天鸽互动“意向”投资150万，占果树财富20%股份。
天鸽聪明，要求业绩对赌，对赌条件之一是果树财富年净利润140万，否则要果树财富回购入股资金并支付参考利息。
股东们不同意天鸽的对赌条件，不同意拿天鸽的钱堵窟窿，吴复申却强行引入天鸽，并在2016年12月17日斥巨资举办发布会。
2016年12月17日举办天鸽入股发布会，2017年7月3日还在向股东借钱，天鸽入股的钱呢？
股东们至今不知天鸽入股资金是否到位。
假如入股资金到位，距离现在一年多，对赌已经失败，需要回购股份并支付18%参考利息，果树根本没有钱回购。
假如入股资金没到位，吴复申提前举办发布会、提前变更工商信息，欺骗投资人及股东，涉嫌违反《公司法》、《刑法》。
假如罪名成立，量刑标准：罚款并判处3年以下有期徒刑或者拘役。
果树财富ceo吴复申简介：31个原始股东，并没有吴复申，吴没出一毛钱。
现在平台官网上创始股东全部下架，工商信息显示吴总居然持股46.18%，请吴总站出来给大家讲讲您的股份构成。
我们众筹成立公司时，没人认识吴复申，因有我们信任的大佬推荐，我们才聘他打工。
之前，吴复申最高的职位不过是已雷平台铭胜投资的运营副总监。
果树财富经营的一塌糊涂，却未经批准私下给自己及老婆各分配20万股的期权，未经选举自称董事长，真正的恣意妄为。
吴复申，请回答：以你的能力、资历，你的亲生父母肯不肯拿1530万给你败？
钱败光了，还有脸拿公司期权？
频繁“受邀”参会，福布斯、胡润“被上榜”，花着谁的钱？
果树财富常务副总钟春艳简介：名不见经传，简历模糊。
是吴复申的老婆。
公司无限亏损的局面下笑纳无成本的20万期权，更可耻是私下变现。
自己变现的同时还在股东群嘲讽变现的股东。
2017年5月16日，股东们让钟交回期权并辞职，钟在19:47回应：“会走的，放心”，并声称“我把团队带走注册个公司，不出半年，能做成果树现在的规模”。
钟总，半年早过去了，请问您现在就职哪家公司？
一将无能，累死三军。
通过本次银行存管，暴露米克无能，同时暴露了技术团队也都是滥竽充数，请问吴总，您把我们的钱花哪去了？
吴复申，股份公司开成夫妻店，持续亏损，风控团队是渣，技术团队是渣，这样的管理层带领散兵游勇，股东们看不到未来，我们不会追加投资继续给你败。
既然当我们是空气，我们只能在第三方呼吁您：请尽快组织清盘。
整天欺骗投资人盈利，既然盈利了，请您把入股资金还给我们好吗？
成功清盘后，股东开始审计，审清楚股本金的去向。
清盘失败，吴复申进监狱，等吴复申出狱后继续审计。
平台名：	源海金服
帖子	5af7ff1e1452fcd5a5fcdcaf	2017/01/03 10:34
源海金服耍流氓，通过券妈妈通道注册返现没到，不过进去问一句，直接禁，再问禁一天
源海金服耍流氓，通过券妈妈通道注册返现没到，不过进去问一句，直接禁，再问禁一天,我想问的是，你们官方不组织活动和第三方扯的上关系吗？
耍流氓就是耍流氓，慎重投资。
帖子	5af6fcca1452fcd5a5fc8dcf	2017/01/03 18:13
又一个国资平台逾期了！
源海金服平台发公告了！
源海金服逾期了，平台发公告了
才过完2017年元旦，真是雷声滚滚啊，而且都是撸毛界名气比较大的平台，怕怕，大家且撸且珍惜！
帖子	5af6fc9e1452fcd5a5fc8d67	2017/01/03 18:17
又一平台逾期了！
源海金服逾期了，发公告
真是雷声滚滚啊，年底逾期严重啊，又一个逾期平台，大家小心
帖子	5af6fcce1452fcd5a5fc8dd8	2017/01/03 18:32
券妈妈又一雷【源海金服】
项目逾期
尊敬的投资人：由贵州鸿衍融资担保有限公司担保的项目借款逾期，项目详细逾期情况如下：1、项目名称：源商票2、担保机构：贵州鸿衍融资担保有限公司截止项目到期日2017年1月27日，借款企业未按约定归还本金，且2016年1月30日-2017年1月27日所借款项目均进入逾期阶段。
为保护投资人利益，贵州鸿衍融资担保有限公司将在2017年1月27日之前履行代偿责任，代偿本项目所有借款，参考利息照算。
在催收的同时，平台也在积极寻求多种处置方式。
2017年1月27日前如果借款人和担保公司不能偿还或代偿，公司将启动相关处置方案。
感谢投资人的理解，请大家耐心等待。
投资人如有任何问题和咨询需求，均可致电源海金服平台客服电话：40-8-6930。
感谢广大用户的支持和信任。
附：担保函本【贵州鸿衍融资担保有限公司】公司同意为通过深圳市一点投互联网金融服务有限公司旗下的“源海金服”平台所担保的借款公司在2016年1月30日-2017年1月27日所借款项目”提供还款保证担，保如下：本公司承诺在2017年1月27日之前代偿在此期间的逾期款项。
帖子	5af6fcbe1452fcd5a5fc8db2	2017/01/03 20:55
源海金服，雷妈妈又来一雷
12.19-12.25期券妈妈在推的源海金服，其主力产品逾期
源海金服的主力产品，源商票，占据该平台起码80%的借款。
该产品是贵州鸿衍融资担保有限公司担保，换句话说，是这个公司担保了源海金服80%的借款。
而源海金服注册地是深圳，管理层却全是贵州人，又用一个贵州的担保公司担保主力产品然后逾期，有严重的自融后逾期嫌疑。
另，发布逾期公告后，该平台仍在继续发行贵州鸿衍融资担保有限公司担保的源商票，我看了一下，今天是3号，还有一些人投了加起来五十多万的样子，惨。
在另，券妈*12.19-12.25期仍在推广源海金服，目测该期和之前几期的羊毛党又gg了，雷妈妈新年才三天已两雷，打破了之前一段时间一礼拜一雷的传统，强，无敌！
争取天天踩雷！
帖子	5af6fca81452fcd5a5fc8d80	2017/01/06 09:55
国资平台源海金服项目逾期近60万，客服无人接听！
国资平台源海金服项目逾期多方联系无果
1月3日，国资p2p平台源海金服在官网发布项目逾期公告。
公告显示，项目名称为源商票的融资项目发生逾期，贵州鸿衍融资担保有限公司将在2017年1月27日之前履行代偿责任，代偿本项目所有借款。
国资占平台股份51%官网显示，源海金服是源海集团旗下的互联网金融平台，运营方为深圳市一点投互联网金融服务有限公司（下称“一点投”）。
值得注意的是，在源海金服的官网首页，重点宣传其为国资平台，国资背景为贵州省经济物资协作总公司，国资占股达51%。
经核实，贵州省经济物资协作总公司于192年3月成立，法定代表人颜亨章，注册资本20万元，为全国所有制企业。
根据工商资料，一点投于2015年6月在深圳成立，法定代表人为张秀鸿，注册资本一亿元。
经营范围主要是提供金融中介服务、投资管理等。
发现，在一点投公示的2015年度报告中，股东及出资信息一栏显示，认缴出资额为10万元，但实缴出资额为0元。
2016年5月，因“通过登记住所或者经营场所无法联系”，一点投被广东省深圳市工商行政管理局列入经营异常名录的企业。
逾期金额近60万官网介绍，源海金服逾期项目名为源商票。
据网贷*眼报道，在2016年1月30日-2017年1月27日所借款项目均进入逾期阶段的源商票项目有59个标的（不包括正在融资的项目），每一个融资金额都为10万元。
推算得出，此次逾期金额近60万元。
此外，在投资项目首页，有1个编号为源商票2017010101的标的仍处于可投资状态，其标的自2017年1月1日开始，剩余可投48份，进度已完成51%。
该项目借款期限一个月，项目金额为10万元，预期参考年化收益为1%，借款用途为短期周转，还款方式为到期还款。
据介绍，该项目融资企业为贵州黔某贸易公司，应收账款付款企业为凯里市永某公司。
本次双方贸易合同总金额为10万元，此金额作为应收账款全部质押，在源海金服平台发行融资产品总金额10万元。
同时，项目公布了票据与担保函：详情显示，此项目由贵州鸿衍融资担保公司进行本息担保。
如发生逾期或违约由贵州鸿衍融资担保公司代偿。
多方联系无果项目逾期，其担保公司是否将如实代偿？
对此，凤凰wemoney多次致电贵州鸿衍融资担保公司，但客服人员始终表示对此事暂时无法给出回复。
同时在工作时间多次拨打源海金服客服热线，结果均是无人接听，之后尝试联系在线客服与临时qq，仍是无果。
截止发稿前，源海金服客服热线仍处于无人接听状态，其担保方贵州鸿衍融资担保有限公司也未作出明确回复。
平台名：	汇众商贷
帖子	5af701331452fcd5a5fc97b6	2015/01/13 15:15
开业仅4天汇众商贷就跑路了
跑路
汇众商贷1月8号新上线，为山东青岛武氏投资有限公司旗下的互联网金融服务平台，位于山东省青岛即墨市宝龙广场，法人是武刚。
昨天就有两人提现未到账，客服一直敷衍，因为是下午4、5点钟，一般投资人也没引起重视，不想今天一早群里刚说要维权，群就立马解散了，因为开业有无待收秒7天，导致许多人上当，诈骗资金百来万。
目前网站还打得开，受骗投资人要尽快截图，准备资料。
尽早维权，临时维权联系群29567470。
大家尽可能提供线索，受害人尽快报警，一定要将骗子和同伙绳之以法，不然这个武刚还要继续害人的，决不能让骗子集团逍遥法外，尽可能追回受骗资金，还p2p网贷一个清净天空。
平台名：	19理财街
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce20e	2016/07/05 19:26
19理财街怎么了？
提现几天了都没到账
我7.1日提现的，今天还没到账，客服说提现人多，在慢慢处理，具体几天能到账也不知道？
这平台是怎么了啊？
有知道的给说说啊
帖子	5af7ff741452fcd5a5fce202	2016/07/06 18:50
7月6日网贷预警
警示：点滴身边原法人及股东已经变更链接传送门：上海杨梅理财兑付困难每月只还5%链接传送门：理财街怎么了？
链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe951452fcd5a5fc91ef	2016/07/07 09:59
19理财街估计已经跑路
提现困难，客服电话4060580一直无人接听
从7.1日提现就困难了，19理财街现在电话已无人接听，客服全不在线，估计已经跑路，有要维权的加我qq:2921836482
帖子	5af6fe541452fcd5a5fc9151	2016/07/13 09:27
19理财街爆失联跑路，人还懵着
7月1号到期，当天就点了提现，后来一直忘记关注查账。
今天看爆雷平台才发现19理财街已失联跑路了。
回网页看才发现我的钱还一直冻结着。
客服电话一直没人接。
平台说是武汉一言九鼎旗下，说总裁很牛的样子，各种托管，什么担保公司。
都是扯淡的。
加了维权群，好像大家都不算大额，都是1w左右的，就安慰我说以后投资小心点就好了。
一点都不心疼自己的钱。
不知道怎么办才好了
帖子	5af7ff711452fcd5a5fce1ce	2016/07/14 17:08
7月14日网贷预警
河南又一雷，爱财得官网无法打开、投资人qq群被解散！
链接传送门：理财街爆失联跑路，人还懵着链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe6b1452fcd5a5fc9189	2016/07/15 13:23
一言九鼎的平台老板跑路了！
虽然这家公司名为“一言九鼎”，但还是上演了老板失联的一幕。
近日，武汉一家p2p“19理财街”陷入兑付危机。
投资者反映本该7月初到期的理财产品至今未能提现，拨打客服电话已经无法接通。
当投资者赶到位于武汉市蔡甸区的公司总部时，员工表示，公司已经拖欠2个多月工资，且7月1日起公司总裁孙多洋已经无法联络上。
据了解，涉案的投资者已经前往武汉东亭派出所报案，警方目前正在受理登记，还没有立案。
投资者赶到位于武汉市蔡甸区的公司总部。
“19理财街”是武汉一言九鼎金融信息咨询有限公司运营的互联网金融平台，该公司于2014年5月9日注册成立，注册资本80万元，法人代表为戚家涛，股东为孙多洋、戚家涛、戚家香三人，其中公司总裁孙多洋持股90%。
根据投资者的不完全统计，截至目前该公司的涉事金额接近90万。
其中线上p2p平台共涉及20名公司员工在内的40多名投资者，共计50多万资金；
而线下门店的业务量更大，武汉的两个门店总业务量在80万以上。
发现，目前“19理财街”官网还能打开，但已经没有在售理财产品，理财专区里面所有的产品都显示“已售罄”、“还款中”。
19理财街还有关联平台19增财、19企增宝、19贷财、19金融云、19金融圈、19车险，其中19企增宝和19增财也是线上平台，但目前均无法打开。
在“19理财街”的官网上，标注与国资担保公司开展合作，并列举了武汉市农业担保有限公司、湖北省担保集团有限责任公司、武汉信用风险管理有限公司等18家公司。
其中，武汉市西湖园艺有限公司也在其列。
我们发现，在官网上理财专区内，除了抵押担保之外，所有的项目均显示由“西湖园艺”提供10%本金收益保障，却没有出现上述列举的国资担保公司的身影。
西湖园艺是一家同样位于武汉市蔡甸区的专业从事花卉苗木种植、园林绿化、施工养护的公司，注册资本金20万元，股东为2名自然人，其中丁建平持股89%，丁文平持股1%。
据公开资料，该公司曾于208年被授予湖北省林业产业化重点龙头企业，公司董事长兼总经理丁建平曾获全国、省级和市级的劳动模范称号。
根据根据工商资料，失联的“一言九鼎”公司总裁孙多洋拥有多重身份，是武汉一诺千金金融信息咨询有限公司和武汉银融融资担保有限公司的股东。
另外，根据公开资料，孙多洋还任香港银融金贷国际投资集团总裁，并挂职中美银融金贷国际金融研究院副院长、世界财经联合会中国分会副主席、中国投资协会会员、中小企业信用担保协会常务理事，是中国投融资与小微信贷兵法实战第一人。
此外，在“19理财街”的官网上可以看到，总裁孙多洋曾经在2015年5月第十二届中国诚信企业家大会期间接受央视采访，并在内文表示这档节目为“财经天下”，但未能在央视网搜索到此栏目。
而据新闻民政部全国性民间组织查询得知，中国投资协会业务主管单位是国家发展和改革委员会，会员单位包括湖北银融金贷创业投资有限公司，虽然与孙多洋创立的香港银融金贷国际投资集团名称相似，但从股权和法人信息上未能找到联系。
而中小企业信用担保协会在民政部并没有备案。
孙多洋的另一重身份是职业讲师。
公开资料显示，孙多洋创办“融资智慧”系列精品课程，为中小企业传授投融资战略战术及实战技能，成功为中小企业融资70余例。
在亚马逊网站上看到了该课程的光碟有售。
目前孙多洋已经失联，而在2015年5月，他曾经在公开场合表示，一言九鼎公司基本做到只有1%左右的逾期，在业内是不错的成绩。
平台名：	皖都金融
帖子	5af6f54f1452fcd5a5fc7cbe	2018/01/05 14:58
皖都金融，疑为妥妥当关联平台
疑为妥妥当关联平台
皖都金融运营公司为安徽皖都金融信息服务有限公司，法人、股东为刘秀珍，其名下拥有安徽鼎冠资产管理有限公司、安徽安联典当有限公司、上海旭磊金融信息服务有限公司等公司，其中鼎冠资产股东为候东来和刘秀珍。
鼎冠资产工商信息（logo为妥妥当标志）皖都金融工商信息妥妥当的运营公司为安徽鼎冠金融信息服务有限公司，股东之一为候东来，侯东来同时也是妥妥当法人、创始人、ceo,在暴雷前候东来变更工商金蝉脱壳，两家公司名字虽然稍有差别，但是logo都是一样的，不言而喻之间的关系，这就证明了皖都金融与妥妥当关系密切。
候东来之前为妥妥当法人、创始人、ceo皖都金融与妥妥当都是贵州银行存管，所做的业务也都是一样—汇票，请大家注意防范。
平台名：	湖商贷
帖子	5b39b71ed47af7f9b33d0a34	2018/06/26 14:15
湖商贷已雷，21号到目前得提现一笔都没到账的！
21号到目前得提现一笔都没到账的！
公司没人上班，客服态度嚣张，说到了公司也没用
帖子	5b39b71cd47af7f9b33d0a1a	2018/06/26 16:20
4年平台湖商贷直接跑路，系惠盈理财、中青网投兄弟平台
粮库系平台湖商贷（湖州中亿恒信投资咨询有限公司）办公室人去楼空，上周体现就已经不到账，跑路了客服还通过微信和官网qq维稳，只要疑问关键问题就关闭对话，投资人上门发现早已跑路了。
湖商贷是纯国资平台，2013年上线，2017年国资全资控股，国资股东为国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司全资控股。
国粮鼎峰泰（天津）全资控股3家平台，分别为湖商贷（直接跑路）、惠盈理财（高反）、中青网投（高反）。
粮库系看来要崩了，有多远躲多远这样的台子吧！
帖子	5b39b71bd47af7f9b33d0a10	2018/06/26 17:02
惠盈理财和湖商贷同一天变更工商甩锅，套路依旧跑路在即
湖商贷在2018年4月23日法人变更，随后直接跑路。
警察上门后发现所有借贷企业全是一个地址，连借款企业的公章和工商证件都在平台放着，纯属自导自演的*平台。
同为国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司全资控股的惠盈理财，也在2018年4月23日同一天变更法人，疑似金蝉脱壳，为跑路做准备，大家警惕！
帖子	5b39b71ad47af7f9b33d0a0b	2018/06/27 03:40
湖商贷已经暴雷，请看公告
国资平台直接跑路
希望老板早日被抓到，给投资者一个交代吧。
帖子	5b39b716d47af7f9b33d09c8	2018/06/27 16:55
中青网投花式造假，批量注册皮包公司套用正规企业信息
中青网投运营主体为浙江青柠网络科技有限公司，股东为国资企业国粮鼎峰泰（天津）粮油贸易有限公司，国粮鼎峰泰旗下目前有三家平台，分别为中青网投、惠盈理财、湖商贷，湖商贷已于6月26日直接跑路人去楼空，幕后负责人之一已于6月27日被警方抓捕归案。
再来说中青网投，借款企业为2018年4月新成立企业，借款企业的描述却直接从网上抄袭，所有造假手法和湖商贷的套路一样，连这些所谓借款企业的公章和执照都在平台办公室里，假标自融的嫌疑极大。
以平台青盈加040j09标的为例信批中明确提到“越美会展”，可以知道该借款企业大致的名字，网上经过搜索后发现只有一家叫做“天津越美文化传播有限公司”的企业，与平台借款企业描述完全一致，唯一不同的是一个是“越美会展”，一个是“越美文化”，其他一字不差完全照抄。
很显然，“越美”不是真正的借款企业，因为平台信批显示借款企业为杭州某公司，不可能是天津的这家公司，经过详细查询，发现真正的借款企业为“杭州芃出贸易有限公司”，成立于2018年4月13日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书托管6896-凯旋6896）。
左边为“越美文化”右边为不存在的“越美会展”工商叫杭州芃某有限公司信批叫越美文化真实的借款企业为一家刚成立的皮包公司青盈宝05l05标的杭州某借款公司，企业描述直接从360百科照抄，原企业为“安阳鑫福源商贸有限公司”。
而工商显示的实际的借款依然为杭州芃某有限公司！
经查，借款企业为：杭州芃染贸易有限公司。
成立于2018年4月12日，注册地址位于：浙江省杭州市江干区太平门直街260号三新银座1203室（中浙商务秘书678-凯旋678）。
借款企业注册时间一直，注册地址一致，盗用网络企业描述信息，已经完全可以肯定，中青网投批量注册皮包公司自融，作假手法与跑路的兄弟平台湖商贷完全一致！
至于结局，大家拭目以待吧！
平台名：	众金所
平台名：	易投资
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbc5	2018/04/17 14:54
易投资官网信息披露与工商登记官网不一致
易投资发生股权变更，官网披露的实缴注册资金与工商登记网不一致，比原注册资本减持8130万元，希望引起投资人的注意，在多事之秋之际，严密关注平台未来的动向！
个
平台名：	普汇云通
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd122	2017/12/09 07:53
有请普汇云通回答
几天前注册了普汇云通，总感觉有什么异样，仔细琢磨了一番，终于发现了与众不同之处。
每个人有两个账户：普通账户、存管账户，这也没什么，毕竟有历史原因，多一种选择也好，呵呵。
然而，所有的活动，包括新人奖励、返利活动都不包括存管项目，平台里的存管项目也没有什么可投的标。
再深入去看，已满标的存管项目，最近的投资记录是1月初的。
有银行存管，看上去很美，实际上形同虚设。
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd111	2017/12/10 17:23
监管下，期待“信融财富、普汇云通”尽快网贷资金存管统一
我遇到同时存在：普通账号、存管账号！
主要是深圳的p2p平台：信融财富、普汇云通！
近期，我在网贷之家返利平台，选择了普汇云通，投资了数万。
投资顾问对存管标专业回复作为新加入客户，投资顾问电话回访我。
我咨询：为什么普通账号的标这么多？
反而国家要求合规的存管账号的标，却这么少？
投资顾问回答：存管的标，要求借款人准备相关资料、律师等，亲自去华兴银行办理相关手续，若是借款期短，借款人嫌弃存管好麻烦。
所以，大部分借款人放弃存管借款，采用普通账号标！
我答：不会吧？
我质疑这种回复。
除了深圳平台，其他地方的平台，只有存管标，却能正常运行。
最后，纵观现在正常190多个平台，基本是存管银行的标，所以存管手续应该不是问题。
作为投资者，我们强烈要求普汇云通、信融财富要对自己，对客户高度负责，就应该在存管通道全力，彻底完善手续！
另外，重磅：互金协会发布网贷存管正式标准中国互联网金融协会12月7日正式下发《互联网金融个体网络借贷资金存管业务规范》（下称“业务规范”）和《互联网金融个体网络借贷资金存管系统规范》。
规范要求，存管人应当在总账户下分别为每个出借人、借款人、担保人开立子账户。
这就宣告了此前很多平台采用的大账户模式必须做出调整。
在系统对接时间上，规范要求，网贷平台应制定存量业务迁移计划，应在不超过3个月的时间内将历史待还标的及信息迁移至网贷存管系统内。
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd0a7	2017/12/17 18:58
有请普汇云通客服回答合规性
明年4月，最迟6月就是备案的大限，作为普汇云通的投资人有两个问题，请客服解答下：1、根据网贷之家的数据，目前平台90%标都是超过10万的大标，借款金额严重超限2、双存管这个问题也是一直不解决作为投资人很是担心，请客服谈谈平台对这两点未来的解决办法，时间已经很紧了
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd09d	2017/12/19 19:19
普汇云通是要步红岭创投的后尘吗？
还在发大标，几千个投资人对应的只有几十个借款人，全是百万大标，这要是借款人逾期坏账该怎么办？
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfcd	2018/01/08 00:07
普汇云通这啥情况？
有人知道不？
这啥情况？
有人知道不？
平台名：	浙江商贷
平台名：	潜隆贷
帖子	5af6fc731452fcd5a5fc8d09	2017/01/10 23:12
潜隆贷大面积逾期不还款
潜隆贷大面积逾期不还款，新人勿近。
总经理樊竹青在群里语言维稳，群里乱成一片，客服忽悠投资人有待收的加另一个群，投资交流群要清理早在2016年12月1号四川网监部曾经调研过潜隆贷
帖子	5af7ff191452fcd5a5fcdc4f	2017/01/11 18:07
1月1日网贷预警
潜隆贷大面积逾期不还款链接传送门：总经理樊竹青在群里语言维稳，群里乱成一片相关推荐阅读：2016年12月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fb8b1452fcd5a5fc8aef	2017/03/28 17:53
即利宝发布假标，出道歉声明了
即利宝平台，利用潜隆贷董事长樊竹青的身份证和房产证信息，在平台发布10万7天新手标，发布虚假标，现在出来道歉声明了1.png(473.39kb,下载次数:0)2.jpg(37.1kb,下载次数:0)
平台名：	永生投资
帖子	5af6fdc81452fcd5a5fc900b	2016/09/30 13:07
永生投资网站进不去了
网站进不去，疑是已经跑路了
平台已经进不去，处于完全失联的状态，估计这山寨平台已经跑路多时了。
帖子	5af7ff4a1452fcd5a5fcdf56	2016/09/30 17:48
9月30日网贷预警
永生投资网站进不去了链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	贤贤贷
平台名：	钱窝窝
平台名：	久鼎创投
帖子	5af800391452fcd5a5fced46	2015/11/16 10:16
久鼎创投提现困难承认不提现
各位投资人注意啦：久鼎创投已经无法提现，跑路了。
提现不处理，还找理由托辞。
也承认公司有问题了。
以下是本人提现记录、客服对话、其跑路公告！
请大家不要再被骗了
平台名：	资生管家
平台名：	中山投资
平台名：	融兴理财
帖子	5af6fe8c1452fcd5a5fc91d8	2016/07/16 16:12
融兴理财跑了
这平台电话是假的。
客服也跑了，老板贼精，因为基本上都是投资10，好像没人懒得报警，网址能打开
的。
客服也跑了，老板贼精，因为基本上都是投资10，好像没人懒得报警，网址能打开
帖子	5af6fc161452fcd5a5fc8c33	2016/08/04 11:16
乐信家三个域名同一个人买
此前报道黑米财富，融兴理财www.rongxinglicai.com也是，昨天本人爆料铭联贷，今天爆料乐信家，这个平台刚上线不久，因为这四个网站是属于同一个人注册的pp理财网站。
网站上面的40电话拨打一直无人接听，网站都是如出一辙的界面，大家注意了，我要把骗子扼杀在摇篮中。
下图是四个不同时间注册的网站，都是同一个人，最后肯定也是的了，
平台名：	多融财富
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd0f	2018/03/26 22:34
多融财富怎么了？
为什么提现4天不到账！
帖子	5b3109758d9f30583c720d81	2018/05/24 12:28
宜聚网与中商系有关系
最近好好理财雷了，然后被人挖出了背后的又一大邪教—中商系。
看下图：这个“(中国)商业网点建设开发中心”旗下通过各中商系公司，参股控股、战略合作16家网贷公司。
这包括：普天金安、好好理财（半雷）、大圣理财（已雷）、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷（已雷）、金享财行（已雷）、沪深理财和钱无忧。
宜聚网股东里，并没有中商系影子。
与中商有联系的是：在2016年4月，宜聚网与河南省国有资产经营有限公司、中商（西藏）资产管理有限公司、郑州市泰瑞特企业管理咨询有限公司，四家公司一起出资成立了一家资管公司，主营上市公司定向增发、股权投资等业务。
其中，河南省国有资产经营有限公司占股大头46%；
宜聚网4%；
其余两家各占比5%（河南省国有资产经营有限同为宜聚网股东）但pr稿里都并无披露新成立的资管公司具体名称，可见这个操作是有担心影响宜聚网p2p业务顾忌的。
目前这家资管公司，是否有进行业务，不得而知。
从以往中商系有从其关联旗下网贷平台融资历史痕迹，及中商旗下系列平台暴雷，这于宜聚并不是个好事。
帖子	5b3109618d9f30583c720bee	2018/06/22 11:35
商业网点中商系平台三农金服套路满满高度预警
商业网点中商系平台三农金服套路满满信息披露极其不透明
商业网点中商系入股的平台三农金服套路满满2018年股东法人变更频繁所谓的国资背景商业网点建设开发中心是继网贷四大邪教后的又一国资系，据不完全统计，商业网点系平台共有16家之多，分别是:普天金安、好好理财、大圣理财、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷、金享财行、沪深理财和钱无忧。
这其中大圣理财、普天金安、好好理财，药业贷和金享财行等多家平台已经爆雷。
所以平台背景并不能为平台增信，另外平台信息披露不完善。
各种合规措施没有做，外面羊毛太厚，风险极大！
三农金服至今没有对接数据，借款人信息极为不透明网贷四大邪教的关联平台，在过去几年中陆续暴雷了几个平台，给投资者带来了巨大的损失。
更为关键的是，四大邪教的平台暴雷之后，这几家作为背景的国企，大多数并没有承担其相应的责任，而是尽力撇清责任。
沈煤系的15家平台，基本上都是小微型的平台，行业的知名度也不是很高。
但即使如此，这些平台依然有不少存在隐患，
平台名：	彩虹财富
平台名：	趣豆理财
平台名：	粒粒贷
平台名：	速车贷
平台名：	汇财贷
平台名：	宏财网
平台名：	深港易贷
平台名：	众信易贷
帖子	5af6fee01452fcd5a5fc929b	2016/06/15 14:28
众信易贷，停止运营
众信易贷，停止运营群里咨询回款的事情，被移出群了，对于能不能实现回款，很担忧。
帖子	5af7ff811452fcd5a5fce2e6	2016/06/15 16:49
6月15日网贷预警
财金所跟被曝光的金夙资产是同一家公司！
链接传送门：众信易贷，停止运营链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	欣鼎贷
平台名：	佳禾金服
帖子	5af6f5461452fcd5a5fc7ca3	2018/01/03 16:12
佳禾金服已雷
逾期不兑付
佳禾金服12月中旬开始逾期，一开始发公告说担保公司垫付，然后就没有然后了，至今没有继续发标也没有回款了，客服已经失联。
逾期公告最后还款时间最后发标时间
平台名：	珠宝网贷
平台名：	弘桥投资
平台名：	金联储
平台名：	易安管家
帖子	5b31095a8d9f30583c720b5b	2018/06/23 21:21
易安管家雷了
可恶的天眼还在返现，可易安管家已经完全雷了！
帖子	5b3109578d9f30583c720b52	2018/06/24 13:58
易安管家跑路，公司已搬空，有图有真相
6月2号到期的没回款，客服一直说当天一定到账，然后9点说下班后再也没上来说话了，24点到了也没有回款，等过了二十分钟客服就所有群禁言了，然后今天也没有任何客服上线，本来双休有值班客服的，标也没有，私聊询问也不回复，想了所有办法联系平台没联系上，甘肃张掖那么偏远的地方都找人去看了，公司关门，门上贴了个条子说外出学习了，留的电话是个老农的，估计是家里人。
群里有大户找了人去看营业执照的地址，还有一个叫了个外卖去看了官网的地址，营业执照的确是安邦伟业，但是关门，门上贴了条说外出学习了，另外官网的地址小哥拍照给我们，压根就不是，是个叫莲花法藏的店。
最有意思的是打了那个贴条上的电话，告诉说法人5月头上就出车祸死了6月24日早上找搬家公司搬东西，没有任何征兆，没有公告，没有解决方案，彻底跑路
帖子	5b3109568d9f30583c720b4f	2018/06/24 14:23
易安管家已跑路，网贷天眼还在推
易安管家已经跑路了，但是网贷天眼还没下架，前段时间的钱满仓，不知道推了多少无良平台
平台名：	鲁信宜贷
平台名：	中祥金融
平台名：	检顺财富
平台名：	众鑫贷
帖子	5b39c34cd47af7f9b33d2d34	2015/06/11 10:54
所谓催收第一的众鑫贷限制提现，还在发标秘而不报，等人接棒？
所谓催收第一的众鑫贷限制提现，还在发标秘而不报，等人接棒？
大家不知道是否记得去年年底出现了用帮催收山东雷的口号人，当然他也帮着一个平台做宣传，宣传力度之大，最后人人皆知。
这就是号称山东催收能力第一的众鑫贷，而最近几天这个平台的一些动作我表示痛心疾首和愤慨。
已经是限提多日，却秘而不发，依旧发标，而帮着打着催收旗号的某人，这些天一声不吭。
山东去年年底老赖们已经让人恨之入骨，某人引入催收，让大家觉得是找到了救命稻草，但是众鑫贷如今的做法，让心痛的同时更加愤慨。
截图右边是平台6.9日的聊天记录，很明显看出来平台已经出现限制提现，而且平台也不处理抵押物，平台自己催收成摆设。
平台名：	e资产
平台名：	信用宝
帖子	5b3109688d9f30583c720c78	2018/06/11 18:28
信用宝周周盈
我怀疑信用宝的新手标都是内部人员套出来的，几乎一秒就没
平台名：	惠信财富
平台名：	大拇哥财富
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccee2	2018/01/26 20:53
大拇哥财富大面积逾期，请受害者尽快采取措施
我在大拇哥平台投资的项目，已经逾期快两个月，平台公司人员总是以新旧系统切换为由，拒绝兑现本息。
多次沟通无果后，我在当地报警，后打电话通知大拇哥平台，大拇哥平台工作人员十分嚣张跋扈，尽然威胁投资人，说你们报警也没用，请各位投资人警惕该公司！
平台名：	17来财
帖子	5b3109848d9f30583c720e8e	2018/06/18 15:52
提现逾期
6月7号提现，6月18号还没到账
帖子	5b3109638d9f30583c720bfc	2018/06/21 08:43
17来财无法提现有一样情况的投友一起来讨论下啊
全平台每天限额才10万，而且只在10:0和16:0开放提现通道，一到提现时间app和网页都卡死，普通用户根本抢不到提现机会。
客服翻来覆去就是一句“建议您到时再试试”…

而且天添赚里的钱在6月30日后将要被迫转定期加百利，更加没机会提出来了。

狂怒。
全平台每天限额才10万，而且只在10:0和16:0开放提现通道，一到提现时间app和网页都卡死，普通用户根本抢不到提现机会。
客服翻来覆去就是一句“建议您到时再试试”…而且天添赚里的钱在6月30日后将要被迫转定期加百利，更加没机会提出来了。
帖子	5b39b711d47af7f9b33d0986	2018/06/26 01:56
17来财赎回未到账
6.19赎回的今天还没到账，跑路了？
平台名：	珠宝贷
平台名：	翼龙贷
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd124	2017/12/08 19:51
宜人贷
宜人财富提现速度慢，客服电话连续拨打两次无人接听，什么情况？
与翼龙贷同一时间（12月6）提现，今天翼龙贷到账，宜人财富还是没到，而且在翼龙贷提现20+，在宜人财富提现10元！
竟然那么慢！
不会平台出问题了吧？
存的9个月定期，准备紧急退出！
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd022	2017/12/27 16:13
翼龙贷债转风波愈演愈烈
翼龙贷采取的是加盟商模式，意图打造一个整合全国各市县的加盟商的平台。
而据翼龙贷官方网站数据显示，截止2017年1月，这家公司的全国加盟商共有1279家，覆盖了超过全国10多个区县。
翼龙贷的王思聪一直是公司的实际控制人，但在今年8月份，王思聪将董事长之位交给了夫人张璇，自己转任名誉董事长。
正当年富力强，为什么要退居幕后呢？
这与当时翼龙贷陷入债转风波有关。
但不幸的是，四个多月过去，当初的债转问题不仅未随王思聪的隐退而得到解决，如今看反而愈演愈烈。
年终岁末，大有一触即发的架势。
公开信息显示，翼龙贷的债权风波发端于今年8月初，当时翼龙贷每天有超过50页的转让债权，实际上根本无法实现债权转让。
8月7日，其累计待转让债权标的接近80个。
8月13日稍有好转，其累计标的也超过了50个。
衡量平台流动性，债权转让是关键指标之一，也是投资者选择平台的重要参考。
随着投资人不断在网络上反映翼龙贷债转失败的消息，债转风波在8月份不断延续。
当时为了稳住投资者，翼龙贷债权转让专区不再显示转让标的具体数量，代之以省略号，这一设定至今仍未改变。
不得不说，这是翼龙贷非常“鸡贼”的地方，是对投资者非常不负责的行为。
在这样的页面中，投资者很难了解平台上债权转让的总体数量，并借以衡量平台的整体流动性与投资价值。
翼龙贷此举，有故意蒙蔽投资者的嫌疑，不符合国家对互联网金融平台信息必须公开、透明的相关规定。
翼龙贷目前交易额主要集中在“翼农计划”产品上。
根据翼龙贷官网披露的1月运营报告显示，“翼农计划”累计成交量18.1亿元，占当月平台累计成交量的83.6%。
翼龙计划是联想控股投资后首款主打产品，推出以来一直是翼龙贷的产品主力。
目前来说，很多大平台都具有理财计划，投资体验比散标好，利用投资人授权的自动投标和债权转让来实现，对于基础资产进行展示和匹配，实现分散投资。
不过，虽然目前监管办法并未明确这类产品不合规，但这种打包的投资计划仍有打“擦边球”的嫌疑。
从监管层的监管思路来看，在债权打包的多种形式中，通过金交所实现债权打包已被明令禁止，而通过让投资者授权平台自动投标的方式仍处在模棱两可的阶段。
而除了散标以外，网贷平台上的活期产品、定期产品都涉及债权打包。
随着金融监管的不断加强，以及网贷监管细则的下发，网贷行业或将迎来较大程度的震荡，对投资人的直接影响不言而喻，不可掉以轻心。
帖子	5af6f4d41452fcd5a5fc7b82	2017/12/29 15:11
翼龙贷店大欺客，银行存管不靠谱，推卸责任！
12月28日，本金回款到账，因为交易密码忘记了，我通过app修改多次，但是短信验证码一直报错，后来联系翼龙贷客服，说卸载重装软件试试，我也尝试了几次，验证码还是错；
后来我用电脑修改密码，仍然报错。
这个客服强调是第三方短信问题、是银行问题，你找银行吧？
你们进行的银行存管，你们对接的银行，出了问题不找你们？
去找银行？
12月28日，本金回款到账，因为交易密码忘记了，我通过app修改多次，但是短信验证码一直报错，后来联系翼龙贷客服，说卸载重装软件试试，我也尝试了几次，验证码还是错；
后来我用电脑修改密码，仍然报错。
再次联系客服，客服说帮我反馈下问题，应该是系统原因；
因为临近假期下午6点不提现的话，只能2号才能到账，耽搁5天时间，如果进行快速提现收取手续费10元！
（很多家平台支持当日到账，并没有收取费用）向客服申请减免快速提现的手续费，客服当时答应的好好的，但是第二天（29日）上午联系翼龙贷客服，客服竟然说我昨天账户内资金是冻结状态，根本就不能提现？！
难道昨天我眼瞎吗，账户没有金额，还能提现？
还能提示密码错误？
给客服截了昨天下午回款的截图，但客服一直强调我的资金当时是冻结状态。
后来我，让换个客服解决问题；
这个客服承认昨天账户是有2万余额的，资金没有冻结！
（刚才那个客服没睡醒吗！
），但是这个客服强调是第三方短信问题、是银行问题，你找银行吧？
你们进行的银行存管，你们对接的银行，出了问题不找你们？
去找银行？
那意思就是如果银行不进行回款，我们都去找银行？
不去找你们平台？
那你们对接银行存管的意义何在！
多了一条推卸责任的途径吗？
就10元钱的手续费，至于吗？
找这么多借口，这么多的理由。
之前对翼龙贷印象还非常好，现在形象全无！
另外翼龙贷的“芝麻开花”写着是封闭一个月，但是1个月后，要进行债券转让，才可以回款，但是“芝麻开花”每天有很多用户进行转让，如果不亏钱转，根本转让不出去！
封闭期一个月简直是误导，可以在翼龙贷论坛搜搜，很多用户都说上当了。
帖子	5af7fe4f1452fcd5a5fccf91	2018/01/16 10:29
翼龙贷被曝深陷危机：融资花光疑被联想抛弃
1月15日随着翼龙贷深陷流动性危机的传闻越来越深，围绕在翼龙贷身上的种种谜团，也即将复出水面，据网络数据显示，自2017年3月以来，翼龙贷已经连续10个月资金净流入为负数。
2017年全年，翼龙贷资金净流入累计-74.97亿元。
而另据媒体报道，而早在债转危机之前，翼龙贷2016年期末账上现金仅为1075.6万元。
a轮到账融资已被花掉，还借了一笔2.3亿元外债。
这一切似乎指向一个问题：翼龙贷存在资金问题？
资料显示，翼龙贷成立于207年，核心主体是北京同城翼龙网络科技有限公司。
但实际上，公司在2010年才由北京美亚瑞祺国际广告有限公司变更为北京同城翼龙投资咨询有限公司。
2014年1月，翼龙贷获得联想控股9亿元a轮融资，联想控股持股比例为3.3%。
此后，联想控股战略投资部董事总经理毛向前成为翼龙贷的总裁。
但不得不提的是，联想控股虽然不是控股股东，但其在整个翼龙贷的发展历程中所起的作用确实非常大，翼龙贷在各类宣传中就一直跟联想控股狠狠的绑在了一起，很难不让人有一种翼龙贷就是联想控股的一部分的错觉，甚至会把对联想的信任同时也嫁接在翼龙贷上。
对于翼龙贷来说，联想还是目前的唯一投资方。
2017年并未有新的融资消息传出。
根据工商登记显示，2017年8月15日，翼龙贷引入拉萨瀚辉企业管理合伙企业（有限合伙）增资，在股权稀释后，联想控股（天津）有限公司位列第三大股东，持股比例下降为23.75%。
同时，公司法人由王思聪变更为张璇，原担任翼龙贷总裁的联想控股战略投资部董事总经理毛向前也退出董事会。
不过读者朋友请注意，翼龙贷的前法人王思聪，并不是被称为“国民老公”的网红，万达集团董事长王健林的独子王思聪，只是重名而已。
加盟商屡屡跑路毛向前已退出董事会此前据和讯网报道中国裁判文书网公布翼龙贷石家庄加盟商白玉托的职务侵占二审刑事裁定书。
河北省石家庄市长安区人民法院审理原审被告人白玉托犯职务侵占罪一案，于2017年5月31日作出（2016）冀0102刑初206号刑事判决书。
原判认为，被告人白玉托作为公司人员，利用经手该公司小额贷款业务的职务便利，将贷款人偿还给公司的钱款截留并侵吞，涉案金额逾570万元，其行为已构成职务侵占罪。
依照《中华人民共和国刑法》之规定，长安区人民法院一审判决，被告人白玉托犯职务侵占罪，判处有期徒刑10年；
涉案赃款570.71万元，依法予以追缴。
事实上，关于翼龙贷加盟商侵占公司钱款的行为，此前已有多起报道。
今年7月，中国裁判文书网公布沧州市新华区人民法院的任德全职务侵占一审刑事判决书中。
任德全作为沧州翼龙贷的负责人，利用职务上的便利，将单位财物催收后未归还到翼龙贷网络平台上，而非法占为己有，侵占数额210.1万元。
屡遭加盟商卷款“跑路”危机，其根源主要在于翼龙贷在经营模式上一直采取屡遭诟病的加盟模式。
据了解，翼龙贷采用的是招募加盟商的形式来进行运营，简单理解就是通过这些本地的加盟商地域优势来通过”熟人“作用对借款人进行收集和前端的风控，然后翼龙贷统一通过线上进行资金的撮合，为了防止借款项目出现预逾期和坏账，加盟商需要缴纳一定比例的保证金，用于提前垫付给投资人。
虽然加盟商碰不到最终的贷款资金，但是借款的审核以及各种额外费用的收取，都可以让加盟商获得实际的权力，而这种权力的放任，势必会对债权的质量产生影响。
从上述两起公开宣判的案件中就可看出，加盟机制下带来的漏洞，导致加盟商骗款跑路早已不是新鲜事。
随着今年8月翼龙贷债转风波发酵，据媒体报道，8月上旬翼龙贷债转标的堆积成灾，在8月10日曾高达80余个。
几乎与此同时，翼龙贷又被发现新手标中亦存在逾期项目，平台项目质量令人担忧。
根据工商登记显示，2017年8月15日，翼龙贷引入拉萨瀚辉企业管理合伙企业（有限合伙）增资，在股权稀释后，联想控股（天津）有限公司位列第三大股东，持股比例下降为23.75%。
同时，公司法人由王思聪变更为张璇，原担任翼龙贷总裁的联想控股战略投资部董事总经理毛向前也退出董事会。
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccf08	2018/01/24 16:47
翼龙贷芝麻开花无法转让，现在连app和网友无法打开
请帮忙曝光，相关人员出来说话
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccee6	2018/01/27 07:33
翼龙贷app打不开
翼龙贷app昨晚到现在一直都打不开，官网也在维护中进不去，是什么原因
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9b	2018/06/24 22:18
被爆大批同地址公司发标银豆网现近60笔债权转让
在被自媒体深水财经爆料大批同地址公司发标，银豆网疯狂造假后，虽然银豆网通过发布官网公告回应和在部分自媒体上进行软文投放来进行危机公关，但是投资者已经出现了挤兑离场，信心严重受挫，截止5月31日晚，银豆网上的债权转让已经高达28页近60条。
前两次比较知名的爆料引起平台债转挤兑的分别是针对爱投资在2016年的爆料一则帖子引发70页债权转让爱投资或成史上最大规模p2p踩踏事件和针对翼龙贷在2017年的爆料近80个债转标!
翼龙贷被抱怨无法实现债权转让还自称灵活性高。
彼时金小鲸(id：lanjinghj)都第一时间进行了跟进报道。
再回头看看银豆网此次的事件，性质又和爱投资、翼龙贷截然不同。
质疑最主要的是三点：个人标第一页的绝大部分借款项目，借款金额为18或者20万，期限一致，还款时间一致，甚至点开借款详情页，借款人均来自山东，且借款人几乎全部来自山东枣庄。
银豆网为线上平台，并未听说在线下开设财富端公司，也并未听说重点布局枣庄市场或在枣庄市场进行特殊推广活动。
银豆网上的房抵项目和其他平台的房抵项目有所不同，大多数平台的房抵项目借款人均为个人，而银豆网则全部为公司。
根据统计，该9家公司均注册于2017年10月至2018年4月，最晚注册的公司甚至仅仅成立刚满月。
据统计，银豆网共有房抵贷项目38页，每页15个，约570家"公司"在银豆网用房产抵押借款，揭开总额约5.7亿，绝大部分抵押房产位于北京市内。
而绝大多数的借款公司位于距离北京千里之外的安徽合肥和湖南长沙。
标的编号为严选房贷0561-0563的三个标的，借款公司分别为安徽培顾汽车销售有限公司、安徽端谷华汽车贸易有限公司、安徽赅迪汽车服务有限公司三家汽车类公司，成立时间均为2018年1月30或31日，注册地址均为合肥蜀山区的某产业基地b座9层的紧邻的三间办公室。
对此，银豆网在其官网公告回应：个贷有很多借款需求超过20万，但受限额影响，很多是顶格申请，所以会出现批量18万或者20万借款金额的情况。
为了便于后期管理，所以协商还款期限同一批尽量时间一致。
至于为什么会出现在山东枣庄，这是因为担保公司的合作方的渠道开发却有着地区集中性。
但是银豆网对于多家同用一个注册地址的公司在银豆网借款、借款公司大多刚成立、为何湖南安徽的公司抵押的房产都位于北京等敏感问题并未予以正面回应。
据官方披露的最新数据显示，银豆网累计成交101亿，待偿余额42.5亿。
逾期金额470万，逾期笔数4笔。
银豆网运营主体为北京东方财蕴金融信息服务有限公司，股东为70%北京*电子企业集团(下简称“*电子”)和持股30%银豆网法人王鹏程。
2016年10月在北京金博会上，银豆网曾遭遇过一次维权危机。
起因是*电子旗下的罗斯金融与同创万利陷入兑付风波，走投无路的投资者借用“围攻”银豆网展台的方式，希望能够逼迫罗斯金融与同创万利的负责人出面兑付。
彼时*电子旗下有大量网贷平台：罗斯金融、*银邦、同创万利、银豆网、拉拉财富、节节贷、融信网、智投贷以及e周行等。
目前罗斯金融、同创万利、拉拉财富均已暴雷。
平台名：	安企金融
平台名：	朋泉资本
平台名：	美贷网
帖子	5af701d41452fcd5a5fc98fa	2014/11/18 19:16
惊动香港政要及驻港中共，香港警务处长带领6人“抓"“刑事犯”美贷-谷卓恒
正能量曝光一下，一吐心中的压抑，仅此代表无端被黑的平台所在投资人的心声！
作为美贷投资人，这两个月被黑美贷闹的心情不好，沉默不代表懦弱，也知道观望正中你杰人哥所设计的阴谋，也正中你的下怀，从你的文章上也知道你不是美贷投资人而是谷卓恒的生意对手，正能量曝光一下，一吐心中的压抑，仅此代表无端被黑的平台的投资人的心声！
1：香港成报董事会*-谷卓恒在成报75年报庆，举行酒会，参加会议的有中共驻港高层中联办副主任杨健、外交部駐港特派員公署新聞及公共關係部主任唐銳、香港政务司长林郑月娥、香港警务处处长曾偉雄、香港新闻处处长聶德權，经济发展局局长、教育局局长。
全国人大政协政协常委唐英年、范徐丽泰等一千多政界及娱乐嘉宾参加酒会。
酒会嘉宾主持竟然是香港政务司司长林郑月娥，这些中共与香港政要眼瞎了，谷是“刑事犯”！
2：香港成报董事会*-谷卓恒这可是阴谋被黑嘴抹黑刑事犯，刑事犯有这样高调的吗？
真扯淡，最可笑的是所谓的”香港人“举报诈骗，香港警务处长曾伟雄率警方六高管去参加，这是去抓所谓”诈骗犯“谷卓恒吗？
原告所在地可以立案，直接举报到香港警方，让警务处长现场抓?
香港警方也知道成报是亲大陆的，所以在占中事件没有结束的时候，高调带领警方6高层高调露脸。
去“抓"谷！
因为按照杰人哥的说提供的图片一个警察在机场站在谷卓恒身后，就是抓谷，那香港六高层必定是去抓谷的，因为他们是警察，且是香港最高层，那谷必定是重型嫌疑犯！
因为代表香港警警方最高层6人组！
不是，那是因为成报可以代表大陆的心声！
3：谣言会在智者面前不攻而破，一个谣言可以说口而出，因为坏事传千里。
在网袋最困难的1月份，带来一点正能量曝光，以此来快慰正在战斗中的网袋朋友们！
平台名：	美信财富
平台名：	余恒金融
帖子	5af6f9ac1452fcd5a5fc86a2	2017/06/12 12:23
余恒金融公告限制提现
10号才刚刚开完投资人见面会，就公告称资金链已经断了，6月一整月，不处理任何提现。
7月份处理本金百分之20.套路啊。
帖子	5af6f8cd1452fcd5a5fc84b7	2017/08/07 09:41
余恒金融清盘投资者注意一下自己的钱包
网站清盘公告
请大家看好兑付的时间，联系好平台负责兑付的相关人员。
帖子	5af6f8cb1452fcd5a5fc84b3	2017/08/07 22:59
余恒金融清盘
大家投资一定要注意，这种平台避而远之
平台名：	淘金社
平台名：	圣豪贷
平台名：	图腾贷
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd052	2017/12/24 09:24
图腾贷平台投资者的钱都跑到哪里去了？
这个平台发出的项目都是约标，从投标开始到投标成功，都看不到真实的项目情况介绍，风投措施也无从谈起了，都是没有，这样的平台合规吗？
后果太可怕了，简直不敢想象！
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd032	2017/12/26 21:16
图腾贷异常
今天图腾贷登陆显示帐户不存在，连系客服解冻帐号后显示密码不正确，更改密码不发送验证码，经客服解决发送来验证码显示不正确，结果客服跑了，不接收消息，我的帐户还是没找回来。
是跑路了么。
各位警醒啊。
帖子	5af7fe281452fcd5a5fccd03	2018/03/27 12:58
图腾贷职场被查封
职场被查封
图腾贷被查封
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc3e	2018/04/08 10:42
图腾贷店大欺客
券上写五千元可用，实际使用时，需要投一万元才能用，自相矛盾！
客服说系统有公告，苹果系统不能用。
不能用你让我使用什么，系统明显有漏洞，我提出退券，客服说不可以，非常强硬。
算了我也不要求什么了，各位看官自行评价。
帖子	5af7fe0a1452fcd5a5fccb32	2018/05/03 11:44
付融宝债转、沃时贷清盘、图腾贷降息、最近究竟发生了什么？
转自公众号：小伟理财今天还挺刺激的~早上有朋友发文给我说付融宝假标自融，下午又有沃时贷停运清盘~先来说下付融宝~付融宝在网贷行业，江湖地位还是有一些的，在南京排除开鑫贷，付融宝可以算得上是本地p2p行业第二大平台了，如果真的自融假标，那么无异于一颗大雷。
不过p2p行业水深，哪怕是实锤舆情也许都会转换成几万、几十万的删帖费，随便黑黑的文章更是数不胜数，目的就在于问平台要点“封口费”，赚黑帖钱。
我们普通投资人由于信息不对称，对信息的分辨能力不强，总会处在在不利位置，或是蒙在鼓里都不知道发生了什么，又或是收到黑文蛊惑，担心受怕疯狂债转挤兑。
小伟常说，投资需要更理性的思考，对于平台出现舆情也是一样，理性分析对待，到底是不是实锤，还是博取眼球，骗骗流量，骗骗黑帖费？
于是乎小伟跟进了一下这个舆情文章内容。
文章说实话，文笔非常专业，从新闻报道的文笔角度来看，属于上乘质量，措辞各个方面都比较清楚，条例清晰，小伟还达不到这个水平。
上图可以看到，此文来源于深水财经的微信公众号，于是乎小伟添加了深水财经。
首先关注欢迎词就有小编微信号，如果平台想要找他们，很容易，添加这个微信号就可以找到了。
其次点开历史消息，发现这个号，只发送过3篇文章，还有一篇内容违规，点开的话，可以看出来文笔确实不错，条理清晰，互动性强。
又看了一下注册信息，如下图所示。
1、2、3、此三个公众号均为个人运营，且均为3月更名，尤其是深水财经这个号，仅发文3篇，尤其可疑。
如果曝光实锤贴，大可正大光明发文，为什么要弄个小号发帖，很有可能是通过无实锤的“黑”平台，跟平台要点删帖费罢了，又不想把自己*暴露出来！
文章具体内容我就不发了，新闻贴有个特点，就是读者一般不会去深究，文章举证的到底是不是真事，有几成真实性，又有几成没有说，无人考证。
此文通过网页截图，标的信息截图，通话记录等，构成了证据串，讲述了平台企业借款标的问题，咬定虚构借款企业，付融宝发假标，看似真实，实际还是有些逻辑问题存在。
不过话说回来，供应链金融确实自带一些招黑体质，人家原来正常借款10w的企业，现在监管跑出来说要单企业不超过10w，那只能通过核心企业授信，下放至下游企业借款咯！
你能说他是新公司空壳假标借款吗？
好像不合适吧。
小伟地理位置离得比较近，今天傍晚也去付融宝总部考察过，人家都正常下班了。
也没看出有什么大风大浪，平台正常运营，技术部和客服们还在加班中，还顺面谈了合作，后期有机会给各位粉丝发福利~
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb14	2018/05/08 13:52
图腾贷同一辆车半年发标7次疑似借新还旧填补拆标间隙中本金空洞
公开资料显示，图腾贷2014年10月28日注册于深圳市前海自贸区。
旗下平台"图腾贷"是一家专注于互联网汽车金融领域的信息服务中介平台。
于2016年8月成功获得a轮20万风投，2017年6月与江西银行合作的资金存管系统正式上线。
根据第三方机构的整理，图腾贷以月成交3.59亿元，在4月车贷平台中，排名第九。
根据图腾贷4月运营报告显示，图腾贷4月发标5372个，发表总额3.26亿，标的参考收益率在10%-15%之间，最大单户借款为20万。
然而，在调查过程中，发现图腾贷单户借款远不止20万，疑似利用拆标形式规避单一借款人上限的限制。
疑似拆标规避单一借款人金额上限以图腾贷3月13日的编号为汽车金融ttd-180313160415标的来看，借款人鲁先生，借款期限2个月，借款金额20万元，借款用途为资金周转，抵押物为评估价65万元的路虎车一辆，车牌号为渝b*23。
再打开3月13日的另一个标的，编号为汽车金融ttd-18031316020816的标的，抵押物和上述标的同为车牌号为渝b*23，仅仅借款人由鲁先生变为吴先生。
通过仔细对比两标的的借款协议书，第一个标的的鲁先生在第二个标的是作为担保人的身份出现的。
猜测，两个标的的借款人其实均为鲁先生，只是平台为了突破单一借款人20万的借款上限而通过这样的形式来绕过监管规定。
同一辆车半年内7次发标车辆评估价格随意在图腾贷平台上，类似这样的情况不少见。
另外发现一个更加夸张的，在不到半年内，同一辆车发标7次，借款近140万元。
打开了编号为汽车金融ttd-1804260950798的标的，根据展示信息来看，该标的借款20万元，约定参考利率10.5%，借款期限为2个月。
借款人为南充顺庆区的胡女士，抵押车辆为一辆评估价格为7.6万元的保时捷cayenne，车牌号为川r*13。
在随后，深发现编号为汽车金融ttd-180426095378的标的，和上述标的抵押物疑似为同一辆保时捷cayenne，但是借款人由胡女士变更为林先生。
该标的同样出借期为2个月，借款参考利率10.5%，借款总额19万。
通过对比两标的车辆信息，注册日期、行驶里程、车辆号牌、车检日期均一致，甚至第二个标的的车主也姓胡。
深水财经猜测，图腾贷或许是为了规避单一借款人20万借款上限的相关规定，对大额借款标进行的金额拆分。
在随后的调查中发现，该车辆作为抵押在图腾贷平台上的借款项目，远不止这两个。
通过查询历史发标情况发现，除了上述两个2018年4月27日的标的以外。
该牌号为川r*13的保时捷车辆，还曾作为抵押，在2018年4月21日发标汽车金融ttd-180419131326借款20万元；
在2018年2月1日发标汽车金融ttd-1801314160208借款20万元；
在2018年2月1日发标汽车金融ttd-1801314160618借款19万元；
在2017年12月1日发标汽车金融ttd-17120708592367借款20万元；
在2017年12月1日发标汽车金融ttd-17120709014借款19万元。
从去年12月1日至今年4月27日，不到半年时间，该辆保时捷车辆作为抵押在图腾贷平台发标借款7次，累计借款金额近140万元。
在做数据统计的时候，深水财经发现，上述7个标的借款期限均为2个月，两个标的一组同时发标借款。
开始猜测，可能是车贷到期后进行展期，但是实际却似乎并不是这样。
拿2017年12月1日发标的两个标的为例，ttd-17120708592367、ttd-17120709014两个标的的还款期，均为2018年2月9日。
而实际上，早在2018年2月1日，图腾贷又以该车辆作为抵押，发布了ttd-1801314160208、ttd-1801314160618两个标的，且借款金额与之前两个标的完全相同。
又如2018年4月21日的标的ttd-180419131326，还款期应该为2018年6月20日。
然而在4月27日，图腾贷又以该车辆发布了两个借款标的，总额为39万元。
当时，以该车辆作为抵押在图腾贷获得的借款余额，总额已经达到78万元，已经为评估价的10%。
根据2016年央行等多部位发布的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》规定了同一借款人在同一个平台的借款上限为20万，而图腾贷已经涉嫌违规。
此外，深水财经咨询了一位车贷从业者，由于车辆贬值速度较快，一般来说押车放贷的话，根据对借款人评估，放款为车辆评估值的60%-80%，像足额放款的情况他们基本没做过。
除了疑似重复发标，该车辆的评估价格也显得填写随意。
在2017年12月1日的标的信息里，显示该车辆评估价格为7.72万元。
然而，过了两个多月到2月发标的时候，该车辆的评估价又为78.31万元。
到了4月27日发标的时候，该车辆评估价又为7.6万元。
借款人为何多次展期来延长借款期限？
除了疑似拆分标的、突破单一借款人金额上限之外，图腾贷平台上的大量疑似展期续借引起了深水财经的好奇。
以上面的7个标的为例，借款期限均为两个月，即将到期或者到期后还本之后再借。
深水财经看来，这个举动其实是非常反常的。
如果需要较长期的资金使用期限，借款人为什么不开始就直接借6个月或者更长时间，而是这样一次次的展期？
开始猜测，或许图腾贷为了数据上做大交易量，将原本6个月的借款项目进行拆分，分别拆成3次2个月，这样交易规模就会扩大三倍。
此外，因为流动性更高，所以短期标的比较受投资者欢迎，会更快满标。
还有另外一种可能，就是借款人2个月的借款期限到期之后，无法还本，图腾贷为了掩盖坏账和逾期率进行的被动展期。
但是无论哪种情况，这样拆分的话，借款人每月只需要付息而不需要还本，那么每2个月到期时，还本的资金是在哪里来呢？
根据观察，过往的借款都正常还本付息，见下图。
在和其他三位行业从业者以及媒体人探讨时，我们想到一种可能性—借新还旧。
而在我们上述的内容中，已经侧面证明。
例如原本2018年2月9日到期的两个车贷项目共计39万元，图腾贷于还款前的一周，也就是2018年2月1日，发布两个金额完全相同的标的。
假如真实情况确实为我们猜测，那么到了2月9日还款日，2月1日募集的钱正好补上窟窿。
谁的图腾贷图腾贷的运营公司为深圳前海图腾互联网金融服务有限公司，注册于2014年10月，现任法人为大股东罗润超。
根据股东列表，目前罗润超直接持股46.5%，为图腾贷大股东、实际控制人。
此外，持股13.5%的第四大股东成都诚润君信息科技合伙企业（有限合伙）为图腾贷四位核心管理层冯健林、刘海涛、罗润超和罗振华共同出资成立，其中罗润超持股10%。
前海图腾公司的第三大股东，持股15%的珠海神州泰岳为a股上市公司神州泰岳旗下平台。
此外，前海图腾的第五大股东，持股5%的金华察端通过股权穿透，实际控制人为傅政军。
公开资料显示，傅政军，男，汉族，1978年生，浙江金华人，研究生学历。
现任天鸽集团ceo，港股上市公司天鸽互动董事长。
在仔细的梳理对比过程中，确实发现图腾贷存在问题，但是图腾贷和一些恶意造假的平台，存在性质上的不一致。
绝大多数的标的，都是真实度、安全度比较高的。
虽然通过一些运营手段，看似绕过了某些监管条款限制，但是在事实上，已经有违规嫌疑了，希望平台可以往好的方向发展。
帖子	5b39b710d47af7f9b33d096e	2018/06/30 13:48
图腾贷的实际债权转让只成交了这么多吗？
实际债转金额远远小于平台昨天群里给出的数字
29号图腾贷官方群里很多投资者说有机构进场，一天接债转50-70w等等。
但我翻了翻数据，真是没有成交多少呀。
大家可以看看选到债权转让专区，然后出借状态选择还款中，截止到现在2018.6.30日13:2只有128页转让成功的，每页有20个标，也就是28，29，以及30号上午这两天半才成交了128*20=2560个标。
那么每个标成交了多少金额呢？
大家可以看一下，第128页大部分是几十元，几百元的小标，再随机抽察105页、65页、15页、5页大概看了一下，105页，65页，都是超小额几十元的。
15页，5页有一部分过万，有一部分几千，还有几百小额。
这样总体算下来，总共应该没成交多少金额呢。
这说明并不是像传言的那样很多大户和机构抢债权呀，并木有呀亲！
我不是要黑图腾贷，只是想提醒很多投资者要理性，不要只听一些人在群里鼓动，或许人家喊着喊着自己偷偷跑了。
当然对于看好的继续留下来，毕竟图腾之前也算是二线好平台了。
整个计算过程我只是从图腾官网自己查看得到的，如果我计算的方式或抽察的方式不正确，请回复后修改。
下面是抽察的几个页的截图，投资者也可以自己打开债权转让-出借状态选择还款中然后向后面翻。
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0920	2018/07/01 08:50
图腾贷
图腾贷个人看法，认同进群报团取暖1.第一天直播时说得9折以上转让！
老总背后有机构就能收！
到目前为止平台倒挂28%比比皆是，一点机构的影子也没看到！
都是投资人之间接2.展期跟逾期得不同自己去百度！
展期得受益者分析一下，如果展期平台会享受低参考利率的投资人得本金9%持续出借赚取差价，除非借款人自己不想借了还款，提前还款了投资人收本息，另一种情况，借款人没意愿还款，平台何乐而不为得用着低参考利息赚取着差价！
如果你是平台你会积极得催收吗？
催参考利息跟催本金哪个更便捷？
本人7万在车上！
不转让，不接受割肉，也不接受展期！
还有1天到期！
如果展期坚决不可以！
我借款合同上就没有展期这一项！
你可以逾期！
给我逾期得罚息，逾期后可以给我起诉借款人！
如果碰到老赖不还钱我认！
如果标真实，平台没有权利不给投资人行使正常得权利！
有猫腻另当别论！
以上观点纯个人建议！
不黑不收债权！
无利益驱使！
欢迎投资人报团取暖！
我们的口号是你管死我就管埋，割肉坚决不干
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d090c	2018/07/01 18:35
图腾贷债转规则又改了？
怎么7折转的也上线了？
按6.28发布的债转规则，9折以下不会在债转区出现，也说有多家公司和大户想收债权。
怎么前两天8折转的就在债转区出现了，今天7折转的也出来了。
平台名：	德众金融
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd109	2017/12/11 10:50
3.德众金融又在拖延时间吗？
接到德众金融的短信“【德众金融】进展通知：尊敬的投资人，经过平台与相关受让方持续协调和沟通，受让方正在设法调度资金，自本月起至明年三月底，您持有的逾期项目将有望陆续开通本金定向转让，敬请您关注后续信息通知。
平台也将继续积极督促借款人、担保方还款，感谢您长久以来的支持。
退订回td”，看似是好消息，仔细分析，都是模棱两可的语言，玩的是文字游戏。
如“有望陆续”、“平台也将继续积极督促借款人、担保方还款”，跟以前的态度没有什么区别。
这是让我们起诉的态势啊！
帖子	5af6f4741452fcd5a5fc7a9c	2018/02/08 11:48
德众金融坑钱，不回款半年
借贷方还不上款，平台不处理，一有半年
半年前的回款，至今未回款，已拖欠半年，借贷方跑路，平台不理会，每次询问在处理，也不给个处理时间，我现在就想要本金回来，但是拖欠了半年本金都没回来，也不做处理，这个平台太坑，只要借贷方跑路就没辙。
帖子	5af6f3a31452fcd5a5fc7883	2018/03/28 14:49
德众金融平台不讲诚信
三次发公告或通知解决逾期问题，现在逾期一年的项目都不给解决，一点诚信都没有。
帖子	5af7fe241452fcd5a5fcccbc	2018/03/29 15:52
德众金融不诚信
德众金融逾期一直不解决
帖子	5af6f3931452fcd5a5fc7858	2018/03/29 21:01
德众金融有的项目己经逾期一年多了，逾期金额一个多亿了，至今不处理
德众金融的逾期金额已经突破一个多亿了，有的项目己经逾期一年多了，到现在也没有催收回来，按理说早应该起诉担保公司和借款人了，对借款人进行财产保全，走法律程序一年也应该有个结果了，可是逾期项目至今也没个结果，还三翻五次的发公告或短信欺骗投资人，说逾期三个月可以处理，三个月过去了又说逾期六个月可以处理，六个月过去了又说明年三月之前全部处理，这马上三月底了，真不知道这个平台又会说些什么来骗人
帖子	5af6f3e81452fcd5a5fc7940	2018/03/29 22:09
德众金融平台不讲诚信，承诺6个月解决，现在一点反映都没有
三次发公告或通知解决逾期问题，现在逾期一年的项目都不给解决，一点诚信都没有。
明知道项目有问题，解决问题的办法是债权转让，让不明就里的投资者接棒，这个平台就是骗子。
年初公告说逾期3个月的项目开展定向转让服务，时间到了说没就没了。
7月公告说是逾期6个月的项目开展定向转让服务，现在又不能对现承若。
请部平台，你们还有没有城信？
帖子	5af7fe221452fcd5a5fcccaf	2018/03/30 22:43
德众金融的套路(转载)
我们在德众平台投资，就应该是己经授权给德众金融，如果发生逾期，可以代表所有投资人走法律程序起诉担保公司和借款人，要求法院对借款人资产冻解保全。
而现在是他非要等第三方筹钱来收购，然后再走法律程序起诉，而第三方还拿不出钱来，也许有钱也不拿，先把投资人的本金白用几年再说，然后收购。
这样既不用给参考利息也不用给逾期罚息，而我们投资人呢，在逾期几年后终于拿回了本金(如果德众还有点良心的话)，你还得感动的热泪盈眶，高呼德众太伟大了。
这就是德众的套路，那些担保公司和借款人都是德众的合伙的人吧
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc01	2018/04/10 17:26
德众金融不诚信，大量逾期没人管了
德众金融平台风控存在重大问题，把贷款放给有问题的客户，被证监会立案查处，导致投资人资金逾期无法收回。
并且欺骗投资人，2017年1月公告承诺逾期3个月以上的定向转让本金，之后不能全部兑现，2017年8月又公告承诺逾期6个月的定向转让，又没有兑现；
2017年12月短信通知，2018年3月底前定向转让，现次不能兑现。
现在平台客服联系根本没任何回复，电话咨询总是应付在催收耐心等待，一点解决的意思都没有。
他们现在仍然用国企和上市公司的名头欺骗投资人，让投资人难以接受，德众金融、省供销社，你们国企的责任在哪？
你们上市公司的诚信在哪里？
你们的承诺到底什么时候兑现？！
德众金融平台风控存在重大问题，把贷款放给有问题的客户，导致投资人资金逾期无法收回。
并且欺骗投资人，2017年1月公告承诺逾期3个月以上的定向转让本金，之后不能全部兑现，2017年8月又公告承诺逾期6个月的定向转让，又没有兑现；
2017年12月短信通知，2018年3月底前定向转让，现次不能兑现。
现在平台客服联系根本没任何回复，电话咨询总是应付在催收耐心等待，一点解决的意思都没有。
他们现在仍然用国企和上市公司的名头在骗投资人，极不诚信，你国企的责任在哪里？
你上市公司的信用在哪里？
帖子	5af6f39a1452fcd5a5fc786c	2018/04/24 12:26
德众金融回款一拖再拖
德众金融逾期一直不能不解决.
帖子	5b31098f8d9f30583c720f05	2018/06/14 10:35
德众金融小心点
德众金融項目逾期！
帖子	5b31098b8d9f30583c720ee0	2018/06/15 13:41
德众金融项目逾期过亿元，担保公司拒不赔偿
德众金融项目逾期过亿元2018-06-1319:25来源：中国经营网本报实习记者郝嘉奇本报记者罗辑上海报道连日来，《中国经营报》记者陆续接到投资者反映，他们通过安徽德众金融信息服务有限公司(下称“德众金融”)投资的项目出现逾期。
根据德众金融官网数据，截至5月31日，该p2p平台逾期90天以上的项目有70笔，金额合计已超过1亿元。
记者注意到，在有关德众金融的投资者维权群中，已有上百名来自全国各地的投资者。
而在德众金融平台上，对多个项目担保的霍山嘉利达融资担保有限公司(下称“霍山嘉利达”)，也因为有履行能力却拒不履行偿还义务，被法院多次列为失信被执行人。
霍山嘉利达称，公司共担保了十七八家企业，总额有一个亿，被担保的大多数企业都停摆了。
为此，霍山县人民xx成立了“霍山县清收嘉利达担保公司代偿款借款工作领导组”，于今年4月1日起开展集中清收工作，直至全额追偿债务本金及其资金占用费、利费等完毕时为止。
合肥市互金整治办也已介入，督促德众金融在依法合规的前提下，加强内控制度建设，提高经营管理能力，实现稳健经营、合规发展。
一名对此事知情的金融监管单位人士告诉记者，由于德众金融是安徽省供销社旗下的平台，项目是以和六安、蚌埠下设县区的国有担保公司合作的方式开展的，但霍山嘉利达等国有担保公司出了问题，也不及时履行代偿责任，结果导致金额累积至一个亿，金额比较大，处理起来时间就会比较长。
被声讨的平台在安徽淮南从事类金融工作的汪先生说，他于2016年通过德众金融投资了4个项目，合计约13万元。
这些项目应于去年6月陆续到期，但已逾期一年，借款人未偿还贷款，担保人也未履行担保责任，本金至今没有收回，参考利息也无从谈起。
汪先生提供的短信显示，2017年6月30日，他收到德众金融通知，其投资的项目原定于当日偿还本息，因借款人资金没有到账，未能及时偿还。
另有投资者表示，其于去年9月通过德众金融投标2万元，借款人是休宁县荣山茶厂，担保方是安徽茶叶进出口公司，已于去年10月13日到期，至今没有还款。
其质疑称，在此期间，德众金融还在发新的项目吸引投资，“前面的问题不解决，新的资金能运作好吗？
”在一家网贷网络社区上，还留有疑似德众金融工作人员和投资者“互怼”的痕迹，一名投资者发帖称，“应该报警，涉嫌重大过失罪，赎职罪，合谋诈骗罪。
”在其发的帖子下方，一名名为“德众金融”的用户回复：“你曾多次以夸大其词、耸人听闻的词汇，侮辱及恶意重伤平台及工作人员，转发捏造事实诽谤他人的言论…可构成诽谤罪…请你立即删除不实言论、停止恶意中伤。
平台欢迎一切合理的意见和建议，对于任何不实言论或是恶意中伤、诽谤，我们会坚持捍卫自己的合法权益，绝不姑息！
”汪先生说：“借款人到期不还钱，担保公司也不履行担保责任，投资者的利益遭受严重损害，德众金融对于上述逾期项目负有风险审查失职的责任。
”记者在德众金融官网查阅到，公司于去年7月26日发布的《关于平台逾期项目处置方案的公告》。
“经与相关合作受让方协商，拟由其对‘国资保’逾期项目继续提供债权转让服务，受让条件为：1.项目本金出现逾期后6个月内无法催收归还；
2.受让金额为：项目本金*(1银行6个月定期存款基准参考利率/360*未付息天数)。
”方案承诺，“在符合上述条件前提下，投资人可自愿对持有的逾期项目发起债权转让，转让免收手续费；
不愿意进行转让的投资人则可继续持有，平台将持续做好催收工作。
”汪先生说，此方案一出，投资者看到了希望，但在投资者静等项目逾期6个月、想要转让债权时，德众金融却以“受让人资金未到位”为由，拒绝兑现债权转让承诺。
“2017年12月7日，该平台又通知各位投资人，将于2018年3月底之前，以本金定向转让的方式解决投资者的投资款问题。
”他说，平台的两次承诺都没有兑现。
他还认为，“德众金融不积极作为，贷款到期后长达近一年的时间内，没有依法起诉失信借款人及担保单位，置广大投资者利益于不顾。
”屡次失信的担保德众金融平台的“瑞兴纸品”“耀升商贸”“尚峰商贸”等多个项目已逾期。
其中，“瑞兴纸品”因环保问题被关停，“耀升商贸”和“尚峰商贸”两家企业经营出现了困难。
上述项目对应的安徽瑞兴纸品有限公司、安徽省霍山县耀升商贸有限公司、安徽尚峰商贸有限公司都是霍山本土企业，且都是注册资本不超过10万元的中小型民企。
曾在耀升商贸任职的一名人士告诉记者，她是去年离职的，在离开之时公司经营的确出现了困难。
尚峰商贸的一名负责人力资源的员工则表示，她不负责公司业务，对经营情况不清楚。
记者注意到，上述三个项目是由霍山嘉利达担保的。
天眼查网站显示，霍山嘉利达70.30％的股份由霍山县城镇建设投资有限责任公司控制，而霍山县财政局持有霍山县城镇建设投资有限责任公司93.3％的股份。
它是一家国有担保公司。
记者在全国法院被执行人信息系统上查到，霍山嘉利达作为被执行人的立案数达到了45个。
其中，今年5月和6月的立案数就有20个。
在全国法院失信被执行人名单中，霍山嘉利达的名字也出现了23次，最早要追溯到2015年12月。
彼时安徽省六安市中级人民法院发布的文书显示，霍山嘉利达作为一笔债务的担保方，被判决对债务承担连带担保责任，有履行能力却拒不履行偿还义务，因而失信。
让投资者不解的是，霍山嘉利达在为德众金融的上述项目担保前，已被法院列为失信被执行人，为什么还能成为担保方？
投资者质疑，平台在风险控制环节没有尽职履责，对项目的担保单位把关不严。
由于上述借款方和担保方都是霍山县企业，霍山县人民xx在其官网公告，xx成立了“霍山县清收嘉利达担保公司代偿款借款工作领导组”，于今年4月1日起开展集中清收工作，对在规定的时间内未主动还款的债务人，作为重点清收对象，由县清收工作组和嘉利达担保公司依法采取各种措施加大强制清收力度，直至全额追偿债务本金及其资金占用费、利费等完毕时为止。
上述工作领导组还发布了《致嘉利达担保公司债务人的一封信》。
信中写道，由于部分借款户严重失信，长期拖欠金融机构到期贷款，导致嘉利达担保公司代偿款不断增加，严重制约了“银担合作”和嘉利达担保公司的生存发展，破坏了社会公平诚信的经济金融秩序。
为此,县委、县xx成立了霍山县清收嘉利达担保公司代偿款借款工作领导组，下发了清收实施方案和清收细则，打响了集中清收专项行动攻坚战,在全县范围内开展集中清收活动。
霍山嘉利达一名陆姓工作人员接受《中国经营报》记者采访时表示，催收工作较为困难，因为担保的大多数企业都停摆了。
他介绍，公司共担保了十七八个企业，总额有一个亿，全部是通过德众金融平台做的担保，但是目前进展不大，连一两千万都没有追回来。
他说，“瑞兴纸品”由于环保问题关停了，目前在和xx协商，xx会有一个赔偿款。
记者的其他信源也显示，这笔赔偿款达到了千万级。
公司作为担保方被起诉，又被法院列为被执行人，此事会不会影响公司经营，公司有没有可能破产？
上述陆姓工作人员回应：“没有可能。
出了这个事情，请投资人多等待，我们也在积极追偿。
出借人起诉后，如果在法院执行下，借款人还款，款项会给到德众金融的。
”在借款人久久不还款的情况下，霍山嘉利达是否会用自有资金先行代偿？
该工作人员表示，公司在和德众金融协商，目前已经就一部分项目进行了代偿。
今年5月3日，德众金融向汪先生发送了短信，称经过催收，其持有的项目由担保公司进行了部分代偿，“按照投资比例归还本金部分，现已充值到账本金的0.98％。
”汪先生表示，按照这个还款速度，要102年才能还清本金。
6月1日，汪先生再次收到德众金融的短信，“为更有效推进霍山嘉利达担保的逾期项目还款，平台配合出借人驻点霍山县开展专项清收工作，现征集意向人员加入。
”扑朔迷离的未来德众金融是上市皖企新力金融（60318）的控股子公司。
新力金融去年年报显示，德众金融成立于2014年4月，注册资本20万元。
德众金融是安徽首家国资背景的互联网金融企业、中国互联网金融协会首批理事单位、安徽省互联网金融协会副会长单位。
记者发现，德众金融去年业绩并不乐观，净利润为负102.5万元。
新力金融称，监管部门对网络借贷的经营行为进行了严格的规范，特别是对借款人在网贷平台融资额度进行了严格限制，并要求各信息中介平台在过渡期内完成超标项目的退出整改，这给公司下属德众金融网贷信息中介平台的运营带来了较大影响，盈利水平不及预期。
对德众金融的业绩增长预期，新力金融也并不看好。
新力金融在年报中对其计提了约395万元的商誉减值准备。
德众金融商誉账面原值期初余额约3432万元，本期减少约395万元至约37万元。
对此，新力金融称，主要系在宏观环境持续收紧、金融去杠杆、监管环境日益趋严的大背景下，整个银行业资金成本大幅上升，规模短时间内难以实现较大扩张。
加上监管环境日趋从严，公司为逐步适用监管政策，采用压总量、保质量的方式逐步扩张，公司管理层根据对市场环境的判断，调低了对公司业绩增长的预期。
屋漏偏逢连夜雨。
本报6月1日曾报道，新力金融子公司安徽德合典当有限公司与相关个人和公司(典当方)存在典当合同纠纷，起因是典当方和担保方在合同到期后，未还款并办理续当、赎当手续。
目前，德合典当尚未收回当金本金560万元。
业内人士质疑，这反映出新力金融的资产质量不够高，风控环节不够严格。
供销社背景除了上市公司背景外，德众金融还具有国资金融背景。
安徽省供销商业总公司持有新力金融10％股份，新力金融的多名高管也在安徽省供销社财务会计处、审计处等处室任要职。
前述金融监管单位知情人士告诉记者，由于德众金融是安徽省供销社旗下的平台，项目是以和六安、蚌埠下设县区的国有担保公司合作的方式开展的，没想到霍山嘉利达等国有担保公司出了问题，也不及时履行代偿责任，结果导致金额累积至一亿元，由于总额较大，处理起来时间就会比较长。
该人士透露，一些借款人可能存在恶意逾期的情况，推给担保公司代偿。
其介绍，目前已有一些项目进入法律诉讼程序，出借人要求借款人和担保公司赔偿，但由于法院类似案件过多，处理起来周期较长。
值得注意的是，新力金融去年年报也提及，2018年，公司将以“安全发展、合规发展、质量发展、稳健发展”为目标，充分发挥供销社的优势，在“实施乡村振兴战略”中积极作为，创新经营产品，完善服务方式，拓宽为农服务领域。
在全国金融工作防风险、强监管的环境下，作为安徽省供销社参与农村金融体系建设的一个重要平台，公司必须把服务实体经济作为根本宗旨，自觉推动金融回归本源，自觉服从服务于经济社会发展；
必须把防范化解各类风险放在更加突出的位置。
前述金融监管单位人士说：“好就好在德众金融拥有国有和上市公司双重背景，跑路的可能性不大。
”对于德众金融仍在发新的项目，他分析，如果不发的话，更会引起投资人的恐慌，从而要求立即转让在正常运行中的项目。
合肥市金融办曾在回复投资者的信件中称，安徽三赢生态农业股份有限公司等借款人由于经营困难，已不具备还款能力，霍山县xx正在对其资产负债进行清算评估。
鉴于借款企业的实际情况，德众金融已将清收重点放在督促嘉利达担保公司履约代偿上，公司高管已多次前往霍山督促嘉利达担保履约代偿，同时与县xx保持密切沟通，当地县xx已介入处理，并从4月1日起开展集中清收专项行动。
合肥市金融办回复投资者：“下一步，市互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室将督促德众金融在依法合规的前提下，加强内控制度建设，提高经营管理能力，实现稳健经营、合规发展。
”记者了解到，合肥市金融办已约谈过德众金融相关负责人，督促他们加快催收进度。
此外，德众金融已按照合肥市互金整治办通知要求，提交整改验收申请，目前尚未完成备案登记。
合肥市原定于6月底前完成p2p合规备案工作，但由于国家暂缓了备案进程，可能制定统一的验收标准，合肥市金融办在等待中央和省级的最新政策和部署，备案出现延期，截至记者发稿时，合肥市没有一家平台通过登记备案。
对于德众金融总计一亿元项目逾期一事，各方能否妥善解决？
投资者的权益如何得到保障？
记者将继续关注。
平台名：	可溯金融
帖子	5af7fe451452fcd5a5fccede	2018/01/28 15:52
可溯金融是在借款给老赖企业吗？
本来想投个可溯金融的新手标，自己用启信宝查了查借款企业，不太敢投了！
这个新手标的借款企业是浙江*实业有限公司，法人为吕*，注册资本10万人民币，企业营业执照成立于203年1月20日，营业执照统一社会信用代码后四位可以看出是62xj.通过启信宝模糊查询相关信息，匹配到这家企业，2017年4月曾被法院强制执行一千多万，现如今却在平台借钱，可能会有逾期的风险，吓得不敢投了，希望上车的童鞋能安全下车。
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb86	2018/04/24 16:56
可溯金融提前2个月回款
可溯金融6个月标居然提前2个月回款，投资人资金白白站岗2个月
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb79	2018/04/26 10:45
可溯金融质疑
参加4.10-4.15出借返现加话费活动，参加活动满足条件后第一时间咨询客服答复符合。
但今天的咨询的客服可以说两次打脸：第一次打脸：反水第一位客服，直接告知不符合；
第二次打脸：让我截图出借时间，在截图时间符合情况下，反水实际时间不符，这脸打得还不够响吗？
暂且不说平台合不合规，对于投资者这种欺骗行径，相信各位投资者都能擦亮自己眼睛，珍爱生命，远离可溯！
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb0c	2018/05/07 11:11
可溯金融存管上线延期，至今无回款，今天客服电话和qq均无法联系！
可溯金融存管上线延期，至今无回款，今天客服电话和qq均无法联系！
帖子	5b3109688d9f30583c720c70	2018/06/12 16:03
可溯有足足276个债转标！
大家知道为什么这么多吗
足足276个债转标，问客服也不回我为什么这么多
大家知道为什么吗，连客服都不回答的问题，是不是发生了什么
平台名：	黑金所
帖子	5af6fa951452fcd5a5fc88b5	2017/04/23 15:03
汉唐通宝和黑金所为已雷平台中星财行马甲铁证
汉唐通宝和黑金所为已雷平台中星财行马甲平台
中星财行打着外交部、国资和平的旗号，自融，非法吸收公众存款2017年1月2日已雷,大家都清楚随后中星财行出的兑付公告朝令夕改，出尔反尔,用尽各种手段,就是不还钱性质非常恶劣!
原定于4月15日兑付的20%用尽各种方法不还钱,怎么恶劣对待投资者的请各位投资人看看吧汉唐通宝和黑金所为中星财行马甲平台的铁证，欢迎补充：中星财行网址www.zxch8.com汉唐通宝网址www.xsycf8.com黑金所网址www.heijinsuo8.com很有意思吧:中星大地钟爱8结尾的域名汉唐通宝的系统和中星财行除了少数几处修改过以外一模一样随便贴张投资界面图,其他的可以打开这2个网站进行对比再说说汉唐通宝和黑金所的关系:汉唐通宝和黑金所的域名注册人为同一人其他网贷论坛4/19日有人爆料当天中星大地做贼心虚开了域名隐私保护,现在查询就提示开启隐私保护,幸亏我早已重新查询并截图后追查发现汉唐通宝和黑金所域名的注册qq为中星财行的技术人员83165421这个qq就是中星财行的技术人员！
事实已经很明显了，黑金所，汉唐通宝，是中星的马甲平台各位投资人远离这汉唐通宝和黑金所,防止被雷！
帖子	5af6fa961452fcd5a5fc88b9	2017/05/16 09:47
黑金所果然雷了，发公告了
之前的还款计划通知、加上公告逾期公告”
平台名：	弘利创投
帖子	5af7029d1452fcd5a5fc9ab6	2015/08/05 09:54
山东高密市弘利创投已雷
不给提现不给回款
有图片真实投资的朋友可要小心了
平台名：	百川贷
帖子	5af703151452fcd5a5fc9bc0	2015/06/16 17:08
百川贷大雷，提前预警，大家都注意了！
百川贷巨雷，提前预警，大家都谨慎了！
请看下面截图。
百川贷，大雷，提前预警！
百川贷一个大气磅礴的名字，可是大家千万不要因为它的名字而被蛊惑了，它是一个巨坑，首先第一点：百川贷客服有随意给推广人员制定推广奖励金额，许诺巨额报酬。
10给10身份证随便搞图片就可以，可想而知，老板圈钱的心情得有多么急切啊！
其二，百川贷根本没有良好的风控团队、客服团队、管理团队，更可甚的是客服跟财务都是一个人，严重怀疑是虚假标，自融标！
第三，提现不是所谓的绑卡实名想体现就体现的繁杂的狠，更甚者是客服盗用户密码不让提现！
登后来才发现原来是山东平台，山东去年几乎%98的平台几乎都雷了，今年的平台更坑，对于这种骗子平台，圈钱老板，我们应该强烈抵制。
谴责，大家谨慎，谨慎在谨慎了！
平台名：	易融投资
帖子	5af702271452fcd5a5fc99a2	2015/08/31 12:03
上线3天就关站易融投资担保跑路
平台网站无法访问，群解散，跑路。
易融投资担保，8月27日上线的平台，目前网站已经无法访问，投资人群也被解散，和之前一系列骗子平台非常相似，请投资人多个心眼吧…网站无法访问投资人群亦被解散，套路和之前一系列的骗子平台如出一辙。
快照
平台名：	有喜财富
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc10	2018/04/10 10:14
注意！
有喜财富盗图发假标了
注意了！
有喜财富盗用图片发假标！
明显是来自汽车之家的宣传图，制假手法太不专业了吧？
帖子	5af6f37d1452fcd5a5fc781b	2018/04/22 21:40
深圳车贷平台有喜财富涉嫌标的造假、自融你是认真的吗
深圳车贷平台有喜财富涉嫌标的造假、自融
今天凌晨有投资人在后台留言深圳p2p平台-有喜财富有车贷造假嫌疑。
有喜财富是2016年3月正式上线，上线初同华兴银行开展资金存管合作，这一点互金狗www.p2cgou.com已证实。
平台累计交易额高达5亿多，对外宣称从事车辆和房产抵押贷款。
有投资人在网贷天眼也发帖称有喜财富标的造假，发标车辆图来自于汽车之家。
可以很清晰的看到广汽传祺车上有汽车之家的水印图，目前该标的已经被下架，同样和该标的同页面的标的都查不到，也被下架。
例如搜索标的-丰田牌（tv7252v）粤bxxx25:同样搜索标的-福特牌(caf7154a5)lvsxxx792：可以搜到两个标的，这就说明平台标的存在问题，经曝光后已经处理。
不过经互金狗仔细查前10页标的，同样发现有严重造假，以标的“广汽传祺(gac6450a1c5)”为例，通过在有喜财富官网搜索"广汽传祺(gac6450a1c5)"会查询到如下结果：第一页第二页第三页通过发布的标的图示可以确定有三种标的借款，确定好这一步，仔细看看这里面有什么猫腻。
标的一：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c21j13xxx61该标的借款公司是东莞市锐通汽车贸易有限公司，法人是杨豪，借款用途是经销商采购车辆。
注意记住下面这种图和上面的借款人信息。
这是说到的车贷标的第一张图示，同时了解到该借款人是东莞市锐通汽车贸易有限公司。
标的二：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c27j13xxx0该标的借款公司是东莞市粤车汇车业有限公司，法人是郭淑欣。
即将揭开真相，请集中精力，放大瞳孔！
在还款保障中，展示的标的图片竟然和借款方东莞市锐通汽车贸易有限公司一抹一样，这是什么鬼？
与该标的同一手法的还有标的“广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c2xj13xxx60”和“广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c29j13xxx47”，感兴趣的投资人可以自己查互金狗（hujingou）查询到的不仅仅这一例，继续跟着狗哥走.标的三：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c25j13xxx0同样借款方是东莞市锐通汽车贸易有限公司，法人是杨豪。
标的四：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c28j13xxx24标的借款公司是东莞市粤车汇车业有限公司，法人是郭淑欣。
然后发现还款保障中的标的图示和东莞市锐通汽车贸易有限公司标的“广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c25j13xxx0“一样，看图：互金狗发现同样手法的标的还有“广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c25j13xxx28”、广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c25j13xxx0等。
标的五：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c23j13xxx59借款方是东莞市锐通汽车贸易有限公司，法人是杨豪。
在该标的的还款保障展示的标的图示如下：放大图看的更清晰：标的六：广汽传祺(gac6450a1c5)lmgaa1c21j13xxx60标的借款公司是东莞市粤车汇车业有限公司，法人是郭淑欣。
再查还款保障中公司的标的图示：标的图示放大：又是一模一样的图示，不过细心大的投资人可能已经发现了其他问题，是的，在所有借款方东莞市粤车汇车业有限公司还款保障中公司的图示和东莞市锐通汽车贸易有限公司一模一样，更为奇葩的是平台在保障方式中提到出现问题有第三方代偿，这个第三方就是东莞市盈胜车业有限公司。
其实在互金狗（hujingou）查询到该两家借款公司的标的多次重复时，就已经怀疑这两者之家的关系，是的，就是这家东莞市盈胜车业有限公司。
通过天眼查得知东莞市盈胜车业有限公司的大股东就是东莞市锐通汽车贸易有限公司，而平台告知出现逾期有第三方代偿，目前不讨论代偿的可能性，在下发的监管文件中有明确提到禁止借款方关联公司在平台担保，有喜财富难道不知道？
还是在顶风作案！
不管怎么说，关联担保贷风险是显而易见的。
那么东莞市粤车汇车业有限公司和东莞市锐通汽车贸易有限公司到底是什么关系呢，经查询发现在投资结构上东莞市粤车汇车业有限公司是东莞市锐通汽车贸易有限公司孙子辈公司。
简单来说东莞市锐通汽车贸易有限公司投资东莞市盈胜车业有限公司，东莞市盈胜车业有限公司投资东莞市粤车汇车业有限公司，所占股份比例都不少。
不过还有一个给令狗哥惊讶的事情是，有喜财富法人，也是大股东的王文辉竟然是东莞市盈胜车业有限公司的股东之一。
王文辉股东截图说了这么多，把关系理清就是下面这张图：所以互金狗认为有喜财富平台在车贷标的有严重的造假嫌疑，同时借款方和担保方和平台都有斩不断的关联关系，有着明显的自融，且投且珍惜。
平台名：	乐点贷
平台名：	熊猫贷
平台名：	荣盛贷
平台名：	正大财富
平台名：	大国贷
平台名：	多米金融
帖子	5af6f6e81452fcd5a5fc8063	2017/10/16 10:46
多米金融经营异常
多米金融阿米巴资本领投的多米金融，工商显示于2017年6月9日因登记的场所无法联系被工商列入经营异常名录，至今仍未被移出，目前已知的是还在推广，不知道什么原因。
帖子	5af6f64e1452fcd5a5fc7f0c	2017/10/26 12:04
风险提示—多米金融
大量借款人信息与资料不符
多米金融是杭州惠融金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，同时杭州惠融金融信息服务有限公司是华夏融创投资（北京）有限公司(下称“华夏融创”)的子公司，成立于2015年4月，目前已经完成b轮融资，也上线了海口联合农商银行存管。
通过天眼查可以看出华夏融创投资（北京）有限公司是其母公司。
上面的图为华夏融创官网的组织架构图，可以看出多米金融和天天利都是华夏融创旗下互联网金融平台，实际上华夏融创自身也是有理财业务的。
通过天眼查我们还发现华夏融创有很多法律诉讼。
而且华夏融创的沈阳分公司也牵扯多起法律案件，甚至于被列为失信公司，比较有意思的是华夏融创的大部分车贷都来自沈阳，具体的详细信息大家可以通过天眼查查询。
接下来我们来聊聊多米金融的项目情况，多米金融的项目是以车贷为主，平台的项目都是由华夏融创旗下融资租赁公司提供的，也就是华夏融创融资租赁（天津）有限公司，而华夏融创融资租赁（天津）有限公司的车贷模式跟市面的主流抵押模式不同，市面的车贷公司一般都是直接押证或者押车。
而多米金融是先把车从出借人手里买回来，然后在把车以以租代购的形式租给借款人，然后在办理一次抵押登记，但是平台却没有给出相关的车辆登记证书，而只有汽车行驶证，不知道平台是如何办理抵押登记的。
同时在天眼查查询华夏融创融资租赁（天津）有限公司的时候还发现了一条信息，华夏融创融资租赁（天津）有限公司的股东把自己的股权全部质押给微金所。
由于这些公司的法人都是江浩亮，我就好奇的看了下他的风险信息，也是个不简单的人物。
最后我们再来聊聊项目资料。
虽然平台的项目资料里有提到过质押，但是我们在其公布的相关合同当中并没看到质押的相关信息。
上图平台的项目资料图片，从这张图片里可以看到平台是以安装gps为主的不押车，而非质押。
这里还要说明一点，平台把购车金额，租期，签订合同日期一概抹去，那么就很难判断这辆车的真实价值。
如果这辆车，是还了一部分以后在债权转让给投资人的，而平台还是按最初的收购价格来融资的话，那么这就是典型的超募。
注意以上图片画圈的地方，借款人和车辆信息明显不符。
借款人的信息跟车辆行驶证的信息不符。
行驶证信息跟借款人信息不符。
类似的张冠李戴还有很多我就不一一详细说明，以下为问题项目编号，有兴趣的可以自行查看。
多米季no.s0219多米月no.m0769多米年no.y010多米季no.s026多米月no.m0742多米月no.m0754多米月no.m0759总结：平台的标的信息问题很多，可能是平台的工作人员一时疏忽大意造成的。
希望平台在接下来的时间里好好的反思整顿，勇于面对问题，不要辜负投资人对你的信任，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。
作者：谨此而已微信公众号：互金小帮手（hujin_helper）
帖子	5af7fe751452fcd5a5fcd201	2017/11/15 10:27
多米金融逾期
多米金融真xx，客服一直不接电话，加qq客服也不回，体验非常差！
帖子	5af6f6251452fcd5a5fc7eb9	2017/11/15 11:29
多米金融逾期
多米金融逾期了，赶紧去现场
帖子	5af6f6201452fcd5a5fc7eaf	2017/11/15 13:01
多米金融逾期已超过3天，前所未有！
在网贷群这几天都在说多米逾期有的人甚至已经连续逾期超过3天，这是之前多米从来未有的情况，最多也就逾期1天隔天就还款。
感觉客服已经在套路，多米用户量也不少，希望你没事，毕竟你还有个兄弟平台:天天利财可以帮一下忙。
但是大户还是去现场看看较好，说出来不是希望多米有事，而是给想投的一个警醒，毕竟逾期也确实是事实并没有黑请评论理智，祝福。
帖子	5af6f6171452fcd5a5fc7e98	2017/11/17 16:56
知名背景平台多米金融涉嫌逾期，或牵连麦子金服
知名背景平台多米金融涉嫌逾期，或牵连麦子金服
昨天行业里发生了一件大事，厦门市金融工作办公室在其官网发布《关于网贷机构备案公示的通知》，对5家拟备案的企业予以公示。
这五家平台的名单其实并不重要，厦门在网贷行业并不是重镇。
此次备案公示的核心价值在于，网贷行业正式进入了「血雨腥风」的备案阶段。
可以预见的是，在厦门积累一定经验之后，包括京沪深杭在内的城市也会跟进。
届时行业将会发生巨变，毕竟各方流传的备案数量都远低于目前的存量。
我并不知道哪家能够备案，但我知道，今天我们文章的主角，涉嫌逾期的多米金融，十有八九没希望备案了。
通过工商信息千里发现多米金融直属于华夏融创投资（北京）有限公司（以下简称华夏融创），创始人为江浩亮。
从江浩亮的个人履历上来看算是比较出众的，北大本科毕业，曾担任一线知名网贷平台人人贷财务总监。
华夏融创的股东构成上更是聚集了以阿米巴资本为主的多位大佬，包括了现挖财创始人李治国、前阿里巴巴副总裁赵鸿以及金山系的王东晖。
入股华夏融创的阿米巴相关合伙企业中也出现了阿里系大佬卫哲、陆兆禧等人的身影。
细看之后千里也不得不被这么华丽的构成所折服，但恰恰就是在如此光鲜亮丽的名单下，华夏融创旗下的p2p平台多米金融近段时间依然出现接二连三的逾期事件，让投友们大跌眼镜，究竟是为何呢？
千里认为应该回到平台上找找原因。
来到多米金融的平台上，千里发现该平台以车贷为主，其标的的信息相对来说也显得比较透明。
而翻阅其中大量合同，千里发现其借贷项目的本质是汽车售后回租融资租赁，而出租人则是华夏融创融资租赁。
这里千里觉得有必要为大家简单的解释一下汽车售后回租融资租赁这项业务，该业务可以通俗理解为：借款人a将车辆卖给出借方b，b将借款以车款形式交付给a，之后a以每月租金形式进行逐月还款。
通过华夏融创融资租赁进行搜索，千里确定了目标：华夏融创融资租赁（天津）有限公司（以下简称华夏融创租赁）。
此类车贷的实际出借方则是华夏融创租赁，投资人与借款机构进行债转对接，投资人的资金直接流入借款机构，明显违背了网贷整改禁令。
（监管对网贷行业的禁令）从工商信息千里清楚发现该借款机构与多米金融的母公司华夏融创同样有着紧密的联系，也就是说多米金融严重涉嫌自融，同样也涉嫌违反网贷整改的禁令。
来到华夏融创旗下的另一家平台-天天利财，我们可以发现类似的情况。
标的同样是华夏融创关联的另一家资产端公司融创惠富商务顾问）（北京）有限公司进行债转。
其中千里发现一份疑似平台法人江浩亮出具的一份担保函，其中对天天利财的投资人以及另一家网贷平台-诺诺镑客作出担保。
诺诺镑客目前已经更名麦子金服。
关于麦子金服，深扒p2p已经写过相应文章：《麦子金服多项业务涉嫌违规，八月将迎最残酷「高考」》。
回到华夏融创身上，我们可知华夏融创的关联资产端机构，不仅仅为自身的网贷平台进行供应资产，也疑似供应给第三方的平台。
在此千里再次展开讲讲自融和直接对接资产端公司的弊端：1.自融的平台从定义上已经偏离了p2p，由于这样的平台有自己的实体产业，有一定的资金实力，但往往只是看起来实力很强大，资金流动更具有隐蔽性。
选择自融的平台几乎就和实体经营风险绑在一起，企业经营得好，按期本付息，企业经营出现问题，后果自行想象。
2.禁止直接对接资产端：网贷平台不能直接对接相应资产端产品，原因在于，这些业务把借款人和出借人隔离，双方没有形成直接借贷关系，融资租赁方有可能会筛选出相对较差的资产扔给投资者，这样就加大了投资人的风险。
而今天的主角华夏融创恰恰就将旗下p2p平台与自身的借贷公司直接绑定在一起，并供给第三方平台，现目前多米的逾期风波是否会波及天天利财和诺诺镑客还是未知之数。
饶是有多名业内大佬入股支持站台，高管具有丰富经验的华夏融创系平台，在违反多项整改要求，依然暴露出了逾期的问题，投资人们是否应该对政策加深认识，引以为戒呢？
综上所述：1.华夏融创旗下天天利财、多米金融涉嫌自融，自我担保，违反多项整改要求，将股东自有产业与网贷平台绑定一起经营，现目前旗下多米金融已出现逾期。
2.关联资产端疑似输送至第三方平台诺诺镑客（麦子金服），是否会出现波及尚是未知之数。
帖子	5af7fe6d1452fcd5a5fcd180	2017/11/29 17:28
严重预警天天利财，同一法人的多米金融已雷
同一法人的多米金融已雷
天天利财和多米金融都是华夏融创旗下的平台，多米金融已经爆雷，从1月27日起平台发布了逾期公告，开始了60天的套路模式。
大家都知道，凡是分期还款的平台最后没有一个是还清的，而且法人态度恶劣，不断在官方群分化、忽悠投资人。
天天利财同为华夏融创旗下，法人和多米一样也是江浩亮，随时可能爆雷，没投资的人不要投资了，在投资的人也所好维权准备！
天天利财和多米同一个法人，同一个母公司
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd115	2017/12/10 05:17
围观一下李治国
李治国，上海阿米巴资本的股东，经纬创腾股东，挖财懂事长法人，北京华夏融创的股东，还有很多身份，以后有时间再慢慢说。
因为华夏融创开设的多米金融1月逾期无法兑付，李治国不是积极解决，却选择了跑路逃避责任，在12月1号把华夏融创的工商营业执照变更，退出股东行列。
如此道德沦丧的行为必定不是偶然，果然，经过查找，发现在经纬创腾投资占股的微信电商平台环球捕手，因为涉嫌传销被查，公众号被封。
大佬的资本积累都是黑色见不得人的。
最后提醒一下，这个经纬创腾还投资了真融宝。
帖子	5af6f5501452fcd5a5fc7cc0	2017/12/21 13:52
多米金融已经累了，没有回款，严重逾期
严重逾期，没有回款，法人江浩亮，ceo朱志强
帖子	5af6f5531452fcd5a5fc7cca	2017/12/23 18:58
多米金融已近雷了
多米金融已经雷了，法人江浩亮，ceo朱志强，大家人肉搜索，旗下天天利财必雷，大家小心
平台名：	汇信财富
平台名：	合力贷
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccb9b	2018/04/23 09:46
合力贷平台坑爹，投标后退回余额，提现还要高额手续费
昨天投了10，3个月标。
有10新手红包充值90输入10元选择红包都成功了，最后显示成功投资10今天全部退回余额，还没有任何消息提醒因为信任合力贷才选择的所以没有回头看要不是今天回头看一下三个月后发现什么都没有还要付1%提现手续费钱还充不进去，不要解释存管，没有任何通知公告的升级都是耍流氓来解释！
帖子	5b3109df8d9f30583c721251	2018/05/21 10:16
揭秘合力贷真相：近10家借款公司神秘的共同联系人是谁？
揭秘合力贷真相：近10家借款公司神秘的共同联系人是谁？
在昨天的预告中，深水财经（shenshuicaijing）提到一家北京p2p平台，在网贷某家发布的4月p2p百强榜中排名79，却存在多家借款公司共用同一注册地址，同一法人控制的多家公司在平台发标借款的情况，甚至表面上完全风马牛不相及的近10家借款公司拥有相同的企业联系人。
谜底揭晓，这家平台就是合力贷。
公开资料显示，合力贷成立于2012年5月16日，目前ceo、法定代表人为张琳。
根据官方数据显示，合力贷已累计成交2.59亿元，注册人数达14.7万人，待偿余额为2.81亿元。
官网信息显示，合力贷主打供应链金融，目前可查询到的标的，借款期限均在1-12月之间，借款方均为企业借款人。
深水财经按照由近及远的规则，统计了50余个标的，在统计过程中发现大量在合力贷发标借款的公司均存在疑点。
一、多家标的公司密集在2016-2017发生法人变更根据统计信息显示，在深水财经统计的50余标的中，合力贷平台发标的借款公司，大多数成立于2016-2017年。
部分成立时间较早的公司则多数在2016-2017年曾发生过法人变更。
借款编号为企融宝062号的借款公司为金鼎x贷（北京）科技有限公司，成立于2015年，但是在2017年7月1的一次工商变更中，包括原法人王胜宇在内的三位自然人股东悉数退出，现任法人王莹进入。
编号为企融宝0609号的标的，借款公司为北京视x文化发展有限公司，注册时间为207年10月，在2016年发生的一次工商变更中，包括原法人蒋丽娟在内的两名自然人股东退出，现任法人刘加雷进入。
编号为企融宝0597号的借款标的，借款公司方为北京中x瑞业科贸有限公司，注册于2015年2月，同样在2017年的一次工商变更中，包括原法人袁永滨在内的两名自然人股东全部退出。
现任法人刘顺庚、现任两位股东胡鹏飞、赵志强进入。
在深水财经统计的50余个标的中，借款公司发生法人变更的公司多达14家。
至于为什么这么多借款公司密集更换法人、公司名称，而多数接盘的法人、股东同时拥有多家公司，大家可以自由发挥一下想象力。
二、多家借款公司注册地址相同或相邻标的编号为企融宝0632号的借款公司实为北京志同x商贸有限公司，法人代表为辜保柱，公司监事为潘志会，公司注册地址位于北京市平谷区镇罗营镇镇罗营东街5号。
而通过查询企融宝0631号的标的项目信息，该标的借款公司为北京通程x科技有限公司，法人为潘志会，监事辜保柱，注册地址同样为北京市平谷区镇罗营镇镇罗营东街5号。
通过进一步查询，潘志会、辜保柱二人的关联公司，多达13家。
类似上述两标的的同注册地址的情况不止一例。
编号为企融宝0640号的标的，借款公司为北京于良万x科技有限公司，注册地址位于北京市怀柔区桥梓镇兴桥大街1号南楼203室。
编号为企融宝0646号的标的，借款公司为北京茂林双x科技有限公司，注册地址同样位于北京市怀柔区桥梓镇兴桥大街1号南楼203室。
编号为企融宝064号的标的，借款公司为金辉天x（北京）科技有限公司，注册地址同样位于北京市怀柔区桥梓镇兴桥大街1号南楼203室。
在深水财经统计的五十余个标的中，类似的情况依然还有，比如朝阳区北苑路170号、丰台区黄土岗高场村2号等。
三、同一法人旗下多家公司组团借款在深水财经进行数据统计的时候发现，除了上述多个借款标的公司注册地址相同或相近之外，甚至存在多家借款公司为同一法人的情况出现。
在深水财经做法人变更公司统计时发现，企融宝0597号的借款公司方北京中x瑞业科贸有限公司经过法人变更后，现任法人为刘顺庚。
而编号为企融宝0598号的借款公司北京康x宝商贸有限公司法人也同时为刘顺庚。
深水财经意外的发现，类似这样同一个法人旗下不同公司组团在合力贷借款的情况，并非孤例。
编号为企融宝0608号的标的，借款期限3个月，借款金额10万元，借款公司为北京浩x共赢酒店管理有限公司，法定代表人为王童。
编号为企融宝0606号的标的，借款期限为12个月，借款金额为50万，借款公司为北京浩x中天酒店管理有限公司，法定代表人同样为王童。
还不止如此。
编号为企融宝0601号的标的，借款金额10万，借款期限3个月，借款公司为北京弈x商贸有限公司，法定代表人竟然也是前两个公司的法人：王童。
深水财经进一步查询，王童拥有的公司还不仅仅是这三家。
根据工商资料显示，王童担任法人的公司共8家，担任股东的公司有10家，担任高管的公司12家。
在王童担任法人的几家公司中，一个下文中的重要角色第一次浮出水面。
在企融宝0601标的中的借款公司北京弈x商贸有限公司引出了另外一个神秘的关键角色：闫宏波。
四、近十家借款公司神秘的共同联系人闫宏波在深水财经统计的50余标的名单中，除了上述多家注册地址相同或相近，法人相同或者公司高管高度关联的公司之外，还有一批看似正常的借款公司。
这些看似正常的借款公司，无论法人、股东、高管、注册地址、历史股东、历史办公地址、注册时间、企业名称等核心要素均无关联。
然而，另外一个关键信息暴露了这些貌似正常的借款公司背后的纠葛。
1、编号为企融宝0595号的借款标的，借款公司为北京巅x恒业建筑材料有限公司。
2、编号为企融宝0597号的借款标的，借款公司为北京中x瑞业科贸有限公司。
3、编号为企融宝0598号的借款标的，借款公司为北京康x宝商贸有限公司。
4、编号为企融宝060号的借款标的，借款公司为北京掌x飞天科技有限公司，法人为闫宏波（再次出现，高能预警）。
5、编号为企融宝0601号的借款标的，借款公司为北京弈x商贸有限公司。
6、编号为企融宝0603号的借款标的，借款公司为北京信x国际文化发展有限公司。
7、编号为企融宝0605号的借款标的，借款公司为北京郅x盛世家具有限公司。
8、编号为企融宝0606号的借款标的，借款公司为北京浩x中天酒店管理有限公司。
9、编号为企融宝0609号的借款标的，借款公司为北京视x文化发展有限公司。
上述9家在合力贷发标借款的公司，注册时间各异，法人、注册地址等核心要素均不相同，但是他们却忽略了一个足以暴露他们关联关系的致命漏洞：相同的联系方式。
根据工商信息，上述9家公司联系方式均为182xxxxxxx132、139xxxxx943的两个手机号码，以及一个34xxxxx43开头的qq邮箱。
根据该qq号，我们找到了一个昵称名为"小闫"的qq号。
根据该qq签名展示信息，"小闫"主要工作为代理记账、工商注册、备案刻章、营业执照注册与变更等，而留下的电话号码则为上述9家公司的第二个手机号码139xxxx943.此外，根据上述9家公司的第一个182开头的电话号码进行查找，一家名为北京财顺x会计服务有限公司进入我们的视线，这家公司的法人则是前文两次出现的神秘人物：闫宏波。
根据进一步的资料整理，闫宏波除了开展工商服务主业的北京财顺通公司之外，还是其他7家公司的股东。
而以闫宏波的手机号码作为联系方式的公司数量，高达153家！
深水财经初步猜测，闫宏波实际为代理公司注册、公司转让的中间人。
深水财经咨询了一位代理公司转让行业中人，对方表示，目前收购一个空壳公司最低仅需要30元，包括营业执照、对公账户和一套公章。
对方称手上目前有几十家类似公司，如果大量需要，可以少要一些变更手续费。
30元的成本如果合理利用也许就可以获得10万元的借款使用权，没想到吧。
那如此大批量的集中借款行为，钱是被这个做工商注册的闫宏波借走了吗？
他是打算拿着近千万的借款去收购更多的公司吗？
还是扩大经营，增加更多的注册公司、代理记账的客户数量？
还是钱被其他人借走了，闫宏波仅仅是赚取了买卖空壳公司的中介费？
下面我们来看看，合力贷的背后，是哪些人在进行运作。
管理团队大换血新入局的大股东中冶联合基金是何方神圣？
合力贷运营公司为合力贷（北京）科技有限公司。
根据工商信息显示，合力贷在2017年9月18日的一次工商变更中，整个管理层发生了大换血。
包括原合力贷法人刘丰在内的一众高管，悉数退出。
包括原合力贷法人、董事长刘丰、董事刘小秋、董事王卫方、董事裴灼峰、董事魏斌、监事李强。
接替原团队进入的，则是以现任法人、董事长张琳在内的四名高管，包括董事长张琳、董事张福平、董事许京、监事牛伟田。
平台名：	智融会
帖子	5af6f4a31452fcd5a5fc7b0d	2017/12/20 15:40
智融会逾期中，多名投资者反应未回款！
智融会逾期中，等待进一步明确！
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce3f	2018/02/22 15:38
“智融会母公司”:华平股份控制权纷争背后：捆绑转让的董事席位与内幕交易疑云
母公司股权纷争
10名董监高提交辞职报告12天后，又集体撤回辞职申请，继续履职。
这尴尬的一幕，近日在华平股份上演。
1月30日，华平信息技术股份有限公司(以下简称“华平股份”，3074)发布公告称，本已提出离职的原实际控制人刘焱等人撤回辞职申请，原本定在2月2日召开的股东大会也被取消。
原因是“鉴于目前公司可能涉及控制权之争，为了保障公司正常经营，避免产生动荡和混乱，充分保障中小投资者的利益”。
在此之前，刘焱等人刚刚将所持的股份转让给了智汇科技投资(深圳)有限公司(以下简称“智汇科技”)，后者晋级控股股东。
过户完成之时，华平股份7名董事、3名监事辞职，智汇科技提名了新的人选，董事会改选在即。
然而，在股东大会即将召开的当口，华平股份第二大股东、持股9.7%的董事熊模昌也提出了他的董监事候选人。
对此，市场普遍认为，华平股份内部控制权之争一触即发。
近日，熊模昌在接受澎湃新闻记者采访时称，他的目的并不是争夺公司的控制权，“收购方智汇科技是互联网金融行业公司，是证监会明确禁止重组的公司，其资产负债率高达95.79%，资产质量远远低于华平股份。
并且收购方在收购前三个月内大举买入上市公司股票，涉嫌内幕交易，我认为这样的公司不适合作为上市公司的控股方，会把风险转嫁给上市公司，严重影响了上市公司利益。
”“我还有9.91%的股份，他们如果把公司搞坏了，我的利益也受损了，作为第二大股东，我也需要在董事会有一个席位，而不是他们一家独大。
”熊模昌说。
对于熊模昌的质疑，华平股份方面在给澎湃新闻记者的回应中表示，“目前已就相关问题向交易所进行了汇报，待书面正式回复交易所的相关问询后，公司核心团队会在春节后就整个事情做出详尽的交流与沟通”。
辞职的董监高“回来了”此前的2017年12月14日，华平股份发布《关于公司控股股东、实际控制人拟发生变更的提示性公告》，称原控股股东、实际控制人刘焱、刘晓丹、刘海兰与智汇科技于2017年12月13日签署了股份转让协议，将其合计持有的公司737万股股份(占公司总股本的13.52%)以协议转让的方式，转让给智汇科技。
同一天，原控股股东、实际控制人刘焱、刘晓露与智汇科技签署了股份委托权表决协议，通过表决权委托的方式将持有的公司2586万股股份(占公司总股本的4.7%)对应的表决权也委托给智汇科技。
至此，华平股份控股股东以1元/股转让13.52%的股权，同时受让4.7%股份对应的表决权，上市公司停牌前一交易日收盘价为8.3元/股，转让溢价率高达32%。
此番转让后，加上原有的持股，智汇科技合计持有华平股份14.13%的股份，并可支配18.9%股份对应的表决权，华平股份实控人变更为姚莉红、叶顺彭及刘海东。
在股份完成过户登记手续后。
2018年1月18日，华平股份董事长刘焱、部分董事、监事和高管提出了辞职申请。
同日，华平股份公告称，审议通过了关于增补智汇科技提名的4名非独立董事候选人、3名独立董事候选人、2名监事候选人等相关议案。
并对外发出了召开2018年第一次临时股东大会的通知，计划于2018年2月2日召开2018年第一次临时股东大会。
按照原计划，在2月2日召开的临时股东大会上，智汇科技将顺利入主华平股份。
但在这个时候，华平股份二股东突然发难。
2018年1月2日，华平股份公告称，公司收到持股3%以上股东、董事熊模昌提出的《关于公司2018年第一次临时股东大会增加临时提案的通知函》，要求在2018年第一次临时股东大会审议事项中增加其提名的4名非独立董事候选人、3名独立董事候选人及2名监事候选人的相关提案。
公告称，由于熊模昌提出的增补董事、监事候选人的临时提案可能会对刘焱、刘晓丹、刘海兰与智汇科技的股权转让交易产生影响，因此，公司控制权存在不稳定的风险。
目前，公司董事会正在积极协调相关股东进行磋商，以尽可能避免造成公司动荡。
1月30日，本已提出离职的刘焱等人撤回辞职申请，对此，公告解释称，“鉴于目前公司可能涉及控制权之争，为了保障公司正常经营，避免产生动荡和混乱，充分保障中小投资者的利益。
”同时，原定于2018年2月2日召开的2018年第一次临时股东大会也被取消。
捆绑转让董事会席位之疑对于为何在这一时刻提名董监高候选人，熊模昌方面向澎湃新闻记者称，收购方智汇科技是互联网金融行业，是证监会明确禁止重组的公司，其资产负债率高达95.79%，资产质量远远低于华平股份。
并且收购方在收购前三个月内大举买入上市公司股票，涉嫌内幕交易，他认为这样的公司不适合作为上市公司的控股方，会把风险转嫁给上市公司，严重影响了上市公司利益，为了维护广大中小股东利益，其于2018年1月2日向董事会提交了《关于公司2018年第一次临时股东大会增加临时提案的通知函》。
“我还有9.91%的股份，他们如果把公司搞坏了，我的利益也受损了，我的目的不是为了控制权，作为第二大股东，我也需要在董事会有一个席位，而不是他们一家独大。
”熊模昌同时指出，根据控股股东和收购方签订的协议，如果收购方提出的董监高人选不能通过股东大会的选举，那么控股股东就无法获得剩余的转让款。
澎湃新闻记者注意到，根据转让协议，转让完成后20个工作日内，智汇科技应提出董事会候选人员名单(含4名内部董事和3名独立董事)、监事会(2名监事)候选人名单、召集召开股东大会以完成相关董事、监事人选的更换。
转让款的支付也与此有关，共分为四个部分。
一，转让协议签署后的5个工作日，智汇科技支付30万元作为预付款；
二，标的股份过户的同时，智汇科技支付3.74亿元；
三，在智汇科技完成上述董监事提名且被股东大会选举当选后的3个工作日，支付1亿元；
四，提名董事当选且最迟不晚于过户后的50日内，智汇科技支付剩余的3.04亿元。
2018年1月17日，上述交易中的股份迅速完成了过户，华平股份原实控人应当已经拿到了4.04亿元，刚好还剩下一半。
次日，华平股份4名董事刘焱、方永新、奚峰伟、袁本祥；
3名独立董事方正、蒋国兴、毛佩瑾；
3名监事李姬春、马宏波、葛有召提交辞呈，智汇科技同时提名了新的候选人名单，并将在2月2日召开股东大会进行表决。
“我在2017年12月底向刘总(刘焱)建议过，不应接受这种非法交易支付条款的意见。
但他们后来还是没有听从我的建议。
我是在1月18日董事会后才决定要提名的。
”熊模昌透露，在他提出增补董事、监事候选人的临时提案后，2018年1月23日，其收到提议召开临时董事会的邮件，并被告知会上拟取消原定于2018年2月2日召开的2018年第一次临时股东大会。
熊模昌认为，如果收购方提出的董监高人选不能通过股东大会的选举，那么控股股东就无法获得剩余的转让款。
控股股东为了自己的个人利益，要求召开董事会取消股东大会，剥夺了中小股东参与公司治理的权利。
熊模昌和刘焱家族分合熊模昌曾经和刘炎家族一样，是华平股份的创始成员。
公开资料显示，华平股份成立于203年，以视音频通讯产品和图像智能化集成应用的研发设计为核心，为用户提供视频会议、应急指挥、智慧城市(安防监控、平安城市、智能交通等)、在线教育、智慧医疗、视频银行等智慧化解决方案。
2010年4月27日，华平股份正式登陆创业板，当时的实际控制人为刘晓丹、熊模昌、王昭阳、刘晓露、刘焱。
刘焱系刘晓丹、刘晓露之母，刘晓露、刘晓丹系兄妹关系，5人在上市前夕的2010年3月2日签署了《一致行动协议》。
在上市满5年之后的2015年4月26日，上述5人的《一致行动协议》到期，华平股份控股股东、实际控制人范围发生变化，熊模昌不再是实际控制人之一。
随后的2015年6月，华平股份公告，为了战略转型，公司对人力资源配置以及内部分工进行了调整，熊模昌辞去公司董事、副总经理职务。
从华平股份上市以来，熊模昌也在一路减持，持股比例从最初的18.73%降至当前的9.7%。
熊模昌表示，当年辞职是因为双方在发展理念上出现了分歧，“当时成立了很多子公司，涉及智能钢琴、智能家居等等领域，公司本来就小，被这样一分就散掉了。
我是搞技术的，我下面的人也被分得差不多了，所以当时就决定离开。
”此外，熊模昌透露，减持所得的钱，主要用在了三个方面：一是买房，二是购买理财产品改善生活质量，还有一部分钱，是借给了公司另一位实际控制人刘晓露。
“当时他们不方便减持就找到我，前后有两次减持所得大概有30万吧，都借给了他。
”熊模昌表示，辞职后他的精力全部放在了公益上，并没有创业，“网上说的那些投资公司其实都没有真正运作。
”回归协助减持？
牵线接盘方又提出质疑2017年7月，熊模昌被重新提名华平股份第四届董事会成员，并顺利当选董事。
“这个时候刘总(刘焱)已经在考虑退出，我回来就是协助他们减持，我前后介绍了好几家公司，行业涉及教育、互联网、家装等。
”“智汇科技也是我介绍给刘总(刘焱)的，但当时也是通过中间人，他们联系上以后，我就没有再参与。
”熊模昌透露，“我也是到近期看到信息披露后才知道，这家公司经营状况实际上并不好，负债很高，一年利润才20万。
”资料显示，智汇科技成立于2017年8月，至相关协议签署时尚未开始经营具体业务。
智汇科技控股股东智付集团成立于205年，业务包括第三方支付、互联网金融、电子商务等，总部位于深圳，在国内重点城市设有下属公司，在欧美等地也有分支机构。
截至去年9月底，智付集团总资产26.23亿元，净资产1.1亿元，资产负债率96%。
去年前三季度，智付集团营收2亿元，净利润212万元，较上年保持了较快的增长。
对于内幕交易嫌疑，熊模昌指出，他向刘焱方面介绍智汇科技大约在2017年6月，而智汇科技称，双方直到2017年1月24日商议受让华平股份的可行性，并就该事宜接触上市公司。
根据智汇科技于2017年12月19日披露的权益变动书，2017年9月14日-1月17日期间，智汇科技通过二级市场分五次买入华平股份30590股，占比0.61%。
此外，智汇科技实控人叶顺彭、刘海东之母亲，在9月1日-1月14日期间分六次在二级市场买入830股。
智汇科技方面在权益变动书中表示，“信息披露义务人不存在泄露有关信息或者建议他人买卖华平股份的股票，也不存在利用有关信息进行内幕交易和市场操纵的交易行为。
”“买卖华平股份股票的行为完全是其个人根据行业判断和看好华平股份未来发展做出的投资决策，系个人投资行为，不存在任何利用华平股份本次控制权变更内幕信息进行股票交易的情形。
”对于上述质疑，华平股份方面在回复澎湃新闻记者时表示，“背后的情况很复杂，目前已就相关问题向交易所进行了汇报，待书面正式回复交易所的相关问询后，公司核心团队会在春节后就整个事情做出详尽的交流与沟通”。
帖子	5af6f35e1452fcd5a5fc77c6	2018/05/02 14:08
智融会逾期
4月28号到期的债权，5月2号还没有到账户余额，客服一直说还款人不是同卡还款，但是不是同卡还款银行也会隔天到账的吧，现在逾期4天，明天第五天，投友慎投
平台名：	爱定投
帖子	5af800011452fcd5a5fcea3c	2016/01/05 14:46
爱定投1月份邀请奖励到现在都未发放
邀请奖励不发放耍赖
打了十几次电话次次都拖拖拉拉不处理
平台名：	诚信贷
帖子	5af6fa151452fcd5a5fc8794	2017/06/12 09:47
爆红黄金单车和p2p关系暧昧3亿押金无监管
爆红黄金单车和p2p关系暧昧3亿押金无监管
酷骑单车2.98亿押金监管难题待解一改嫩绿色的车身、蒂芙尼蓝色的车座，酷骑单车在6月8日以土豪金色刷屏。
而单车上的海尔无线充电logo也使得合作方海尔无线充电隆重亮相。
6月7日夜晚，有网友在微博上表示在路边看到一种很特别的共享单车。
6月8日，披着电镀金色外衣的共享单车刷爆了微博和朋友圈。
有网友在朋友圈中感叹，“闪瞎了，完美还原了黄金圣斗士圣衣的质感”，也有不少网友表示蓝色和金色的搭配谈不上美观。
如今登场的土豪金色单车是酷骑单车的第三代版本，比之颜色更惹争议的还在于酷骑与p2p平台诚信贷的诸多关联，旧版的酷骑单车两侧印有“免费骑十次，诚信贷为您买单”广告。
运用海尔无线充电黑科技“黄金单车”背后的主体为酷骑(北京)科技有限公司，成立于2016年年底，目前已在北京、上海等50多座城市投放10余万辆单车，并于6月7日在北京、上海、深圳、杭州、西安5座城市投放了首批“黄金单车”。
用户下载酷骑单车app，注册并缴纳298元押金后便可使用。
此次“黄金版”酷骑单车已经是酷骑推出的第三代单车，不仅外形很酷，新功能同样很酷炫。
据酷骑方面介绍，新版单车具备无线充电、自动升降、语音播报三大黑科技功能，堪称最“高配”共享单车。
其中，车载无线充电合作方海尔的名字也赫然出现在黄金单车上。
据海尔集团文化部介绍，海尔与酷骑单车从去年就开始洽谈在无线充电组件方面的合作，从酷骑单车第一代时就想进行无线充电的探索。
经过三个月的准备，海尔无线充电技术运用到了酷骑单车上。
“海尔作为酷骑单车的供应商，与酷骑单车签署了战略协议”，海尔相关负责人告诉新京报记者。
而对于目前无线充电设备在酷骑单车上的投放数量，海尔方面称，目前只是第一批，未来会持续投放，做一批采购一批，还在进行过程中，具体数量尚不确定。
酷骑和p2p诚信贷ceo为同一人酷骑此前推出的单车外形类似于市政单车，单车两侧印有“免费骑十次，诚信贷为您买单”的广告，记者查询发现，酷骑与p2p平台诚信贷有着诸多关联。
记者查询天眼查发现，酷骑(北京)科技有限公司注册资金达10亿元人民币，股东为张夫芝和毕言，分别认购金额为8亿元和2亿元，ceo为高唯伟。
而诚信贷隶属的北京悦购伟业电子商务有限公司，股东为高大伟、赵恒郡，ceo为高唯伟，首席运营官为毕言。
除酷骑与诚信贷ceo同为高唯伟外，酷骑的股东毕言同时也是诚信贷首席运营官。
记者进一步查询发现，张夫芝、赵恒郡、高大伟、高唯伟彼此之间存在诸多共同持股的公司。
记者查询诚信贷官网发现，该平台上的投资项目以房产抵押贷款为主，参考年化收益明显高于行业平均水平，其中8天标高达20%参考年化参考收益率。
不过，诚信贷在官网承诺平台不会将客户诚信贷账户内的资金作任何其他非客户指示的用途，同时委托华兴银行进行资金存管。
一旦出现逾期坏账，诚信贷通过风险备用金10万优先垫付，但并未公示资信证明书。
律师建议共享单车押金设立账户专款专用据酷骑方面介绍，截至目前，酷骑单车注册用户已达10万，而投放量为10万辆，每辆车的押金为298元，以投放量推算，酷骑的押金总额约2.98亿元。
根据5月份交通部公布的《关于鼓励和规范互联网租赁自行车发展的指导意见(征求意见稿)》，据不完全统计，目前全国共有互联网租赁自行车运营企业30多家，累计投放车辆超过10万辆，注册用户超1亿人次，累计服务超过10亿人次。
市面上投放车辆超过10万辆，背后是庞大的押金款项，而单车押金监管成为监管难题。
此次征求意见稿明确提出，加强用户资金安全监管。
鼓励互联网租赁自行车运营企业采用免押金方式提供租赁服务。
强调企业对用户收取押金、预付资金的，要接受监管，防控用户资金风险，并要求企业建立完善用户押金退还制度，积极推行“即租即押、即还即退”等模式。
此外，对互联网租赁自行车业务中涉及的支付结算服务也做出了相应的规定，强调应通过银行、非银行支付机构提供，并与其签订协议。
律师赵占领认为，共享单车平台收取的押金起到担保作用，防止用户从事违法、违约行为，对用户的行为是一种制约，但是押金的所有权还是属于用户，只要用户没有违法违约行为，平台就应该按照事先承诺及时退还。
原则上来讲，平台应该设立专用账户存放押金，不能随意挪用，更不能将押金与自有资金混同，用于企业经营甚至对外投资理财。
“否则容易出现群体性事件，如老板跑路或者平台把押金当做自有资金使用，如果平台经营不善导致亏损严重，或者发生挤兑危机时，用户的权益就难以保障”，赵占领认为，设立账户专款专用，这是一种建议。
目前部分地方制定的共享单车政策征求意见稿中也有类似规定。
而就是否将共享单车的押金存至银行专户的问题，酷骑方面告诉记者，“之前一直存在招商银行。
”而当记者向招商银行北分求证时，招行北分方面告诉记者，“涉及客户隐私，不方便回复。
”当记者追问酷骑是不是招行的存管客户时，对方表示“不清楚”。
未来共享单车寻找到可靠盈利模式是健康发展关键。
“共享单车跟其他互联网产品不同之处在于有大量户外媒体资源，依靠这些资源进行广告变现，是未来很有发展前景的盈利模式。
跟海尔的合作正是这种方式”，独立it分析师唐欣认为，从目前情况看，共享单车行业押金风险没有完全消除，但作为重资产的阳光行业，风险是可控的。
且共享单车领域不属于自然垄断，后来者机会会一直存在。
帖子	5af7fecb1452fcd5a5fcd72f	2017/07/07 23:15
诚信贷提现
我操你大爷啊，我注册还投资了这个平台，看着有银行存管才来的，*谁知合作的华兴银行提现要人脸认证，一直照都不通过，我还在这个平台投了250，现在我的钱提不出来，急死人，平台只会让你联系银行，你*这个xx银行不是你们合作的嘛不帮我处理，你们干啥吃的？
要不给通过我天天发
帖子	5af6f8201452fcd5a5fc8326	2017/08/31 11:55
曾经“只有圣斗士才配得上”的酷骑单车，押金难退或因已流向p2p
押金难退或因已流向p2p
据调查发现，与酷骑单车关联的p2p公司诚信贷，其前身已被工商列入异常经营名录；
而另一家关联的互金平台众牛投资涉嫌违规销售信托、资管等理财产品，实地探访发现，该公司官网的办公地址是一家堆满杂物的“灵商快乐成长体验营”。
又一家共享单车大面积被退还押金无果。
上一次酷骑单车被大众所广泛熟知，缘于推出了炫酷金色的黄金单车，创始人高唯伟称这样特别的配色能引来刷屏，70%符合团队预期；
而当酷骑单车的名字再一次开始密集出现在贴吧、微博等地方，则是关于押金难退、客服电话无人接听、被用户质疑跑路等情况，截至网易科技发稿前(8月31日)，用户的押金退还问题依然大面积未解决。
从刷屏到被刷屏质疑，这中间只隔了短短两个月。
尽管在8月26日，酷骑单车方面发布关于退押金迟缓的声明，声称由于频繁更新各种功能，导致系统不稳定因而出现用户押金难退的现象，但用户普遍对这一姗姗来迟的解释颇为不满，认为“理由牵强、没有诚意”。
同时，网易科技于8月29日致电民生银行—此前酷骑单车曾声称就押金监管等方面和民生银行展开战略合作—然而，民生银行方面告诉网易科技，目前酷骑单车没有任何押金存放在民生银行。
酷骑单车的押金流向被蒙上了迷雾，用户张漾向网易科技提出他的质疑：高唯伟同时是p2p平台诚信贷ceo的身份，押金难退很可能是因为被抽走流向了p2p。
不过，押金难退的酷骑单车不是孤例。
前不久小鸣单车也被曝出押金难退问题，ceo陈宇莹回应称是因为“技术问题”，同时陈宇莹表示，“行业里大家还在厮杀，共享单车的玩家已经够多了，未来也可能会专注去做电子围栏。
”这似乎是在为今后的转型埋下伏笔，表述颇值得让人玩味。
摩拜、ofo正裹挟着资本的车轮滚滚向前，气势汹汹，共享单车第三名之后的玩家如果不能找到自己的差异化定位，就很可能将面临倒闭的结局。
共享单车的清洗潮，正以比其他行业都要快的速度进行洗刷，而具象的表现，将在下半年集中爆发。
押金20天不退款用户称要“一起搞事情”“我6月中旬下载了酷骑单车app并交的押金，一共正常骑行了两次。
7月末，因为周边单车太少选择弃用，于是在app申请退押金，至今(8.24)押金未退。
”张漾发现酷骑单车押金退款不正常是在8月初，距离他提交退押金的申请已经超过了酷骑官方宣称的最长时限7天。
在这期间，张漾尝试过拨打酷骑的客服电话，但不是打过去电话正处于在忙状态，就是打通了但人工客服迟迟无人接听。
张漾觉得不对劲，他打开“酷骑单车”的百度贴吧发现，“不退押金成了一个普遍问题，里面全是关于押金未正常退还的帖子。
”网易科技发现，早在今年5月初，就已经有用户在贴吧反映押金不退，网名叫“小文嘟嘟孙文孙”的用户表示，他已经申请退款20天了(5月初)，期间打了好几次客服电话，每次都说向技术部门反映，每次最后都没有了下文。
张漾告诉网易科技，他在贴吧里找到了一位自称是“酷骑客服”的人，并加入了其为解决退押金问题建的qq群，其中50人，全部都是押金未退还用户。
网易科技尝试加入这个8月18日建立的qq群，但目前已经无法加入。
网易科技在酷骑单车app中支付押金298元后点击申请退还押金，同样不能幸免;
尽管在支付押金时，app显示的是押金“随时可退”，而在点击退款后，app显示将在1-7个工作日内到账，并显示“申请退款成功”。
可惜的是，交易明细中始终没有显示押金退款的提示文案。
而在充值车费方面，酷骑单车相当“阔气”，最低的充值金额高达48元，相比之下，摩拜的最低充值金额仅为5元，ofo的最低充值金额为10元，都比酷骑单车的充值金额低得多。
8月26日，酷骑单车官方微博发布声明，表示由于集中上线了一批新功能，“系统出现不稳定，导致出现部分用户退押金迟缓。
”同时其表示，如果超过7个工作日仍旧没有收到押金，可拨打客服电话反馈，将会尽快处理。
然而问题依然没有有效解决，用户似乎对这样没有诚意的处理方式颇为不满，在这条声明的微博下面，点赞最多的评论是这么说的，“沈阳地区没退押金的私信我，我拉你进群，一起搞事情。
”在微博和贴吧上，酷骑单车的用户各自分享着自己退押金的经历，他们尝试了各种方法—比如发送手机号到酷骑*公关邮箱、微博@酷骑单车西安—这些方法都曾被少数用户尝试成功退还过押金，但谁都不知道这种方法是否可以重现，“死马当活马医。
”张漾说。
8月30日，酷骑单车再次发布声明，称“新cto及技术团队很快将入职酷骑，以减少技术原因给用户造成的各类困扰，预计9月份全部的充值及押金问题将得到解决”。
网易科技留意到，酷骑官网在今年7月18日发布了技术总监的招聘需求。
但用户并不买账，他们要求酷骑方面解释超过期限押金未退还的真正原因，多数用户表示，“不再信任酷骑单车，即使押金退还以后也不会再使用”。
截止发稿前(8月31日7点)，网易科技记者于28日申请的押金退还仍未到账。
酷骑单车为何被质疑陷入p2p？
根据此前酷骑单车公布的数据，截至今年8月，投放单车百万余辆，累积注册用户超千万，每个的用户需支付298元押金，若注册用户均已充值支付押金，那么涉及的押金总额将超过30亿元人民币;
而根据易观数据，今年6月酷骑单车月活用户量为357.7万，约占累计注册用户数的三分之一，即使按照这一情况来计算，涉及的押金总额也超过了1亿元人民币。
在今年6月8日—几乎和酷骑第三代单车黄金单车推出同时期宣布—酷骑单车宣布与民生银行将就押金监管、支付方式等方面展开战略合作。
网易科技于8月29日致电民生银行，对方表示，6月份只是考虑合作，但是双方并没有签订任何协议，由于在押金监管层面的要求不统一，双方目前没有任何合作，酷骑单车也没有任何押金存放在民生银行。
一位共享单车供应链业内人士告诉网易科技，共享单车发展到现在，不少订单已经停了，很多家共享单车企业欠着工厂钱;
不过，该人士认为，酷骑单车的产能并不高，根据其已经投放的单车数量和布局城市来看，押金应该不是被用在供应链上。
巨额的押金如果既没有存放在银行，又没有用在供应端，它的流向会是哪里?
张漾向网易科技提出他的质疑：高唯伟同时是p2p平台诚信贷ceo，张漾猜测自己的押金难退，很可能是因为被抽走流向了p2p。
对此，网易科技进行了身份上的调查。
据网易科技查询天眼查相关工商信息显示，酷骑单车与北京众牛投资管理有限公司、北京信诚时代投资管理有限公司(诚信贷)都有着密切联系，酷骑单车ceo高唯伟同时也是诚信贷ceo。
此前有媒体报道称据调查发现，与酷骑单车关联的p2p公司诚信贷，其前身已被工商列入异常经营名录；
而另一家关联的互金平台众牛投资涉嫌违规销售信托、资管等理财产品，实地探访发现，该公司官网的办公地址是一家堆满杂物的“灵商快乐成长体验营”。
以下为网易科技整理的相关公司的股东信息：1、酷骑(北京)科技有限公司—张夫芝，投资比例80%，法人、执行董事毕言，投资比例未公开，监事高唯伟，任职ceo2、北京众牛投资管理有限公司—赵恒郡，投资比例51%，法人、执行董事张夫芝，投资比例49%，监事3、北京信诚时代投资管理有限公司—赵恒郡，投资比例58%，法人、经理高大伟，投资比例42%，监事高唯伟，任职ceo4、天津世纪语通教育信息咨询有限公司—赵恒郡，投资比例50%，法人、经理高唯伟，投资比例50%，监事对此网易科技试图联系采访酷骑单车创始人高唯伟，其公关部表示“高总工作日程非常满”，婉拒了采访。
不过，在此前接受澎湃新闻采访时，高唯伟曾对此解释道，“酷骑和诚信贷都是由我创办，是独立运营的公司，目前没有任何的关联交易和业务往来。
”这种猜测仍有待证实，但对于酷骑单车而言，目前急需挽救因押金难退而丧失的用户信任。
帖子	5af7fe8d1452fcd5a5fcd367	2017/10/09 13:41
诚信贷怎么了？
诚信贷的电话从10月5日起就无人接听。
其qq也无人在线。
是不是跑路了？
帖子	5af6f4311452fcd5a5fc79f5	2017/10/12 17:53
诚信贷跑路！
人去楼空了！
诚信贷跑路！
人去楼空，家里办公！
这都是套路啊！
帖子	5af7fe891452fcd5a5fcd32f	2017/10/15 12:05
诚信贷看来是跑路了
人去楼空，家里办公！
都是套路，这肯定是跑路了
帖子	5af7fe851452fcd5a5fcd2e8	2017/10/18 15:33
诚信贷电话打不通
诚信贷今天回款和电话怎么打不通，标也没有了，不会出什么问题吧
帖子	5af7fe841452fcd5a5fcd2d0	2017/10/20 20:00
诚信贷逾期公告
关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案2017-10-20关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案：诚信贷从成立之初就本着良心做人和用心做事的价值观发展至今，但是在发展过程中也遇到了巨大的挑战，首先我们对由于借款人比较集中，且借款金额比较大造成逾期的问题，给投资人造成的影响和困扰表示最深深的歉意和悔恨。
虽然做为平台只是借款信息中介，但是其实大多数投资用户还是基于对平台的信任才放心理财的，所以我们责无旁贷地应该担当应有的责任，以兑现我们视诚信如生命的诺言。
我们决定通过自有的房产和股权投资变现，外加强力催收双重措施来保障所有投资人的本金，包括平台到期和未到期的所有本金，通过18个月时间，每次还款金额按比例进行兑付，兜底直至全部清偿完毕，用实际行动做到不辜负投资人对我们的信任与支持。
此方案我们同时报备相关部门来共同监督我们的还款执行方案,及时向投资人和相关部门报备每次工作进展及借款人逾期还款情况。
兑付保障还款来源北京通州万达广场整层，市值1.28亿左右；
北京通州台湖共40套公寓，市值590万左右；
北京朝阳区个人房产1套，市值470万左右。
股权投资：无线充电：占股20%左右，市场估值40万左右；
建筑设计行业软件公司：占股20%，市场估值20万左右；
某基金lp，市场价值20万左右。
借款催收回款：所有借款到期和未到期3亿左右本金催收款。
方案落实：第1个月还款时间:2017年1月份；
还款金额：50万左右；
第2个月还款时间:2017年12月份；
还款金额：60万左右第3个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：70万左右2018年2月份(春节过年)顺延第4个月还款时间:2018年3月份；
还款金额：10万左右第5个月还款时间:2018年4月份；
还款金额：10万左右第6个月还款时间:2018年5月份；
还款金额：150万左右第7个月还款时间:2018年6月份；
还款金额：150万左右第8个月还款时间:2018年7月份；
还款金额：20万左右第9个月还款时间:2018年8月份；
还款金额：20万左右第10个月还款时间:2018年9月份；
还款金额：20万左右第1个月还款时间:2018年10月份；
还款金额：20万左右第12个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：20万左右第13个月还款时间:2018年12月份；
还款金额：20万左右第14个月还款时间:2019年1月份；
还款金额：250万左右第15个月还款时间:2019年2月份；
还款金额：250万左右第16个月还款时间:2019年3月份；
还款金额：40万左右第17个月还款时间:2019年4月份；
还款金额：470万左右第18个月还款时间:2019年5月份；
还款金额：60万左右关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案2017-10-20关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案：诚信贷从成立之初就本着良心做人和用心做事的价值观发展至今，但是在发展过程中也遇到了巨大的挑战，首先我们对由于借款人比较集中，且借款金额比较大造成逾期的问题，给投资人造成的影响和困扰表示最深深的歉意和悔恨。
虽然做为平台只是借款信息中介，但是其实大多数投资用户还是基于对平台的信任才放心理财的，所以我们责无旁贷地应该担当应有的责任，以兑现我们视诚信如生命的诺言。
我们决定通过自有的房产和股权投资变现，外加强力催收双重措施来保障所有投资人的本金，包括平台到期和未到期的所有本金，通过18个月时间，每次还款金额按比例进行兑付，兜底直至全部清偿完毕，用实际行动做到不辜负投资人对我们的信任与支持。
此方案我们同时报备相关部门来共同监督我们的还款执行方案,及时向投资人和相关部门报备每次工作进展及借款人逾期还款情况。
兑付保障还款来源北京通州万达广场整层，市值1.28亿左右；
北京通州台湖共40套公寓，市值590万左右；
北京朝阳区个人房产1套，市值470万左右。
股权投资：无线充电：占股20%左右，市场估值40万左右；
建筑设计行业软件公司：占股20%，市场估值20万左右；
某基金lp，市场价值20万左右。
借款催收回款：所有借款到期和未到期3亿左右本金催收款。
方案落实：第1个月还款时间:2017年1月份；
还款金额：50万左右；
第2个月还款时间:2017年12月份；
还款金额：60万左右第3个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：70万左右2018年2月份(春节过年)顺延第4个月还款时间:2018年3月份；
还款金额：10万左右第5个月还款时间:2018年4月份；
还款金额：10万左右第6个月还款时间:2018年5月份；
还款金额：150万左右第7个月还款时间:2018年6月份；
还款金额：150万左右第8个月还款时间:2018年7月份；
还款金额：20万左右第9个月还款时间:2018年8月份；
还款金额：20万左右第10个月还款时间:2018年9月份；
还款金额：20万左右第1个月还款时间:2018年10月份；
还款金额：20万左右第12个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：20万左右第13个月还款时间:2018年12月份；
还款金额：20万左右第14个月还款时间:2019年1月份；
还款金额：250万左右第15个月还款时间:2019年2月份；
还款金额：250万左右第16个月还款时间:2019年3月份；
还款金额：40万左右第17个月还款时间:2019年4月份；
还款金额：470万左右第18个月还款时间:2019年5月份；
还款金额：60万左右关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案2017-10-20关于诚信贷平台投资人本金分期清偿兜底方案：诚信贷从成立之初就本着良心做人和用心做事的价值观发展至今，但是在发展过程中也遇到了巨大的挑战，首先我们对由于借款人比较集中，且借款金额比较大造成逾期的问题，给投资人造成的影响和困扰表示最深深的歉意和悔恨。
虽然做为平台只是借款信息中介，但是其实大多数投资用户还是基于对平台的信任才放心理财的，所以我们责无旁贷地应该担当应有的责任，以兑现我们视诚信如生命的诺言。
我们决定通过自有的房产和股权投资变现，外加强力催收双重措施来保障所有投资人的本金，包括平台到期和未到期的所有本金，通过18个月时间，每次还款金额按比例进行兑付，兜底直至全部清偿完毕，用实际行动做到不辜负投资人对我们的信任与支持。
此方案我们同时报备相关部门来共同监督我们的还款执行方案,及时向投资人和相关部门报备每次工作进展及借款人逾期还款情况。
兑付保障还款来源北京通州万达广场整层，市值1.28亿左右；
北京通州台湖共40套公寓，市值590万左右；
北京朝阳区个人房产1套，市值470万左右。
股权投资：无线充电：占股20%左右，市场估值40万左右；
建筑设计行业软件公司：占股20%，市场估值20万左右；
某基金lp，市场价值20万左右。
借款催收回款：所有借款到期和未到期3亿左右本金催收款。
方案落实：第1个月还款时间:2017年1月份；
还款金额：50万左右；
第2个月还款时间:2017年12月份；
还款金额：60万左右第3个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：70万左右2018年2月份(春节过年)顺延第4个月还款时间:2018年3月份；
还款金额：10万左右第5个月还款时间:2018年4月份；
还款金额：10万左右第6个月还款时间:2018年5月份；
还款金额：150万左右第7个月还款时间:2018年6月份；
还款金额：150万左右第8个月还款时间:2018年7月份；
还款金额：20万左右第9个月还款时间:2018年8月份；
还款金额：20万左右第10个月还款时间:2018年9月份；
还款金额：20万左右第1个月还款时间:2018年10月份；
还款金额：20万左右第12个月还款时间:2018年1月份；
还款金额：20万左右第13个月还款时间:2018年12月份；
还款金额：20万左右第14个月还款时间:2019年1月份；
还款金额：250万左右第15个月还款时间:2019年2月份；
还款金额：250万左右第16个月还款时间:2019年3月份；
还款金额：40万左右第17个月还款时间:2019年4月份；
还款金额：470万左右第18个月还款时间:2019年5月份；
还款金额：60万左右
帖子	5af7fe841452fcd5a5fcd2c0	2017/10/21 08:47
良心平台为投资人挖了一个坑
诚信贷近日由于无法兑现投资人3亿的回款，20日出还款方案，平台用18个月还清投资人的本金，参考利息全无。
目前大多投资人不得不接受此方案。
由此下去后来的平台都效份此举，将会给投资人挖下一个大坑。
好多平台可以先融资然后宣布平台逾期，还款分20个月，只还本，这样投资人钱白白让平台赚走2o个月参考利息。
今年1万元，两年后变成8一9千元。
这是变相诈骗。
帖子	5af6f6ac1452fcd5a5fc7fe9	2017/10/21 12:25
诚信贷高唯伟掌舵的酷骑单车暴雷30亿用户押金去向不明
大量资金去向成迷
对于诚信贷的清盘，这明显就是套路。
投资人不要再犹豫了。
报警才是唯一的出路。
诚信贷高唯伟还有另一个身份共享单车酷骑单车掌控人。
9月2日，酷骑单车突然强制解散全国各分公司，并同时要求各分公司员工签署离职协议书，不签署即不会发放工资。
而在国庆前一天，酷骑单车原ceo高唯伟在酷骑官方大群发送消息称，原定于9月30日的发放的离职员工工资的时间推迟至10月15日，两天后，高唯伟再次发消息称公司账上已无资金。
截止到现在，四百多员工的工资均未到账。
高唯伟曾在接受采访时表示，酷骑欠用户和供应商累计5亿多人民币，但9月底公司账上只有50多万，而根据此前酷骑单车公布的数据推算，所涉及的押金总额将超过30亿元人民币。
民生银行也对外表示酷骑单车也没有任何押金存放在民生银行。
而高唯伟与p2p平台诚信贷的关系，也让酷骑单车资金的去向成了迷。
对此，一位酷骑离职离职前员工爆料了高唯伟和p2p平台诚信贷之间真实的关系、押金退还中出现的猫腻、被并购的虚实以及酷骑单车实际的掌权人等等。
十月依然有成千上万的用户退押金得不到解决，在九月底解散公司事件后，用户的信息发出更是如同石沉大海，在北京的朋友还可以去总部现场退款，但其他省市的呢？
愧对一路陪伴着的用户，这是酷骑的不仁。
九月二十二号，总部下发文件，命令要求全国各分公司当场解散，员工明天开始不用去上班。
截止到现在，四百多员工的工资均未到账。
愧对所有真心付出过的员工，酷骑，这是你的不义！
而后有同事与高唯伟私人微信聊天，问及工资何时发放的问题，其却回复称已不是酷骑人，无法确定。
10月17日，高唯伟在酷骑微信北京群发送消息称公司账上已无资金，将尽量保证善后人员工资，其他人员工资以电脑抵债，妄图获取北京员工的谅解；
当天晚间，高唯伟在某直播平台回复诚信贷兑付难的问题，已全然不顾酷骑用户和员工的利益，并称酷骑之所以走到这一步，是因为员工没有好好工作才致使酷骑如今的局面。
自己罢免自己，国庆中秋前后，之前一直隐匿着的高唯伟开始出现在公众视野中，连续接受了几家媒体报社的采访，着重强调了自己已经不是酷骑的实际控制人，甚至以股东辞退了自己为理由，这个时候才来洗白自己，似乎已经不合时宜了。
因为所有原酷骑人都知道酷骑为高唯伟一手创办，虽然股东信息里没有他，但他确实为实际控制人。
在这个节骨眼把自己罢免，是否已深知无法解决后续问题，只为逃避社会责任？
而据了解，现在名义上的负责人也就是大股东张夫芝，我们在公司期间，从不知道酷骑的管理层里有所谓的张夫芝张总。
如果查阅工商信息可以看到，酷骑各地分公司的负责人均为高唯伟的亲侄女高梦。
此外高唯伟在被罢免后半个多月仍能查看公司账户，可以看出他与酷骑仍有关联，并关联不小，不然他会从何得知公司账户目前的资金情况。
酷骑公司的高层基本已解散，目前已无人管理团队，并且总部员工基本已经离职，昨日，甚至连北京总部客服部（有退押金操作权限）员工也已离职。
而诚信贷的副标题：视诚信为生命的互联网金融平台，也是极尽讽刺此外，酷骑单车和诚信贷也是在共用一个办公区，都在通州万达30层办公，并且酷骑的技术在诚信贷那边办公。
共享单车和p2p的碰撞，也让几十亿的用户资金去向成迷。
投友们赶紧行动起来吧，别等转移资产就真的晚了。
帖子	5af6f6831452fcd5a5fc7f8d	2017/10/21 15:45
诚信贷已经雷了块一个月了，参考利息本金都不给了，提现也提不出来，为啥还没人曝光？
诚信贷已经雷了块一个月了，利息本金都不给了，提现也提不出来，为啥还没人曝光？
诚信贷已经雷了块一个月了，参考利息本金都不给了，提现也提不出来，为啥还没人曝光？
帖子	5af6f6ad1452fcd5a5fc7fed	2017/10/22 11:28
酷骑单车+诚信贷=不诚信！
单车押金不退，平台提现不给！
大坑爹
平台出公告画大饼了。
酷骑有维权群，诚信贷好像还没有维权群
平台名：	景腾金融
平台名：	中天理财
帖子	5af6fda41452fcd5a5fc8fb1	2016/10/31 15:15
中天理财未回款
客服人员联系不上，电话关机
中天财富10-29至今未回款，今天周一联系客人无人回应，电话也关机，从10-25就无人投标，目测跟已雷平台（富乐网，金钱贷，宝车e贷）是一个诈骗团伙，请投资人擦亮眼睛，这种车贷众筹7天短标不要再投了！
平台名：	得利宝
平台名：	慧财网
帖子	5af7024a1452fcd5a5fc99f6	2015/07/13 11:41
慧财网，已发限制提现广告，说是被收购重组，现在已经完全看不明白了
已发限制提现公告
前段时间说网站更新，好几天都网站打不开，现在终于打开了，却发了限制提现公告，详情见链接另外就是在线咨询，没有客服在线，电话也没有人接。
严重怀疑有问题，大家注意，老平台也不靠谱了
平台名：	惠民贷
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd118	2017/12/10 09:12
有使用草根投资的亲吗？
近期，不论是白天还是晚上，在任何时间段，每每打开草根投资，系统都会提示“小草犯困了，休息一会儿”，不知何意。
更让我担心的是，前两天投了一个叫“惠民贷”的标，已经过了几天了，一直显示资金募集中，募集完成之前不可查看。
问题是，在可投的页面，并没有再显示这只标，我不想胡乱猜测，想问问同样用草根投资的各位，或了解草根投资的各位，有没有遇到同样的情况，这是怎么回事儿呢？
平台名：	一诺金融
帖子	5af6fcfa1452fcd5a5fc8e3c	2016/12/21 00:54
山东滨州市俊生一诺电子商务有限公司的p2p网贷平台跑路
我与2016年1月19日存入山东省滨州市黄河二路渤海十二路建工大厦二楼俊生一诺电子商务有限公司的p2p网贷平台80元，存期一个月，今天到期提取时发现网站已经打不开了，客服也联系不上了。
请你们帮忙调查一下，以免跟多人上当受骗。
谢谢！
骗子网站：

一诺金融投资维权群605318628
据投资人爆料，一诺金融网站暂时关停，或已跑路，经网贷*眼核实后发现，该网站的客服电话已无人接听，截止目前网站仍未恢复。
该平台累计投资金额近80万，累计投资人数32人。
据网贷*眼调查发现，该网站曾于一月大规模进行活动宣传“新手收益翻六倍”“注册立得158元”“投资满一万再送318元”。
据投资人爆料，当时在该平台投资基本是当天满标。
某李姓投资人告诉网贷*眼“当时正值双十一，各大平台都在搞活动，若是平常时间可能就不投资了，但是都促销且他家活动力度很大，也就投了，没想到是要跑路。
”公开资料显示，一诺金融原隶属滨州市俊生一诺电子商务有限公司，法定代表人沈俊生，注册资本50万，公司成立时间为2016年8月31日。
该平台主营业务主要为车辆抵押贷款。
值得一提的是，该公司的工商企业信息里面明确提不得经营金融、证券、期货、理财、集资、融资等相关业务，但是该平台仍然在从事该方面的相关业务。
同时，网贷*眼发现该平台的并无任何风险保障，但是参考利率奇高。
网贷*眼数据显示，自2015年1月至2016年1月，网贷行业的综合参考利率整体为下降趋势，相差大约2个百分点，1月网贷行业平均综合参考利率为9.89%，相比上月下降0.15百分点。
而此平台的平均参考利率高达18%，同时平台仍赠送1%的参考加息参考利率。
据投资人爆料，部分投资人已经建立维权群，截至发稿时，该平台涉及资金近百万，维权群正在准备向滨州市警方报案。
根据百度快照12月14日显示数据，该平台累计投资金额近八百万，累计投资人数32人。
平台名：	钱根源
平台名：	金储宝
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce6d	2018/02/12 20:16
换爹后的金储宝，靠谱几率有多大？
平台名称：金储宝评测理由：今天让小警带大家聊聊换爹后的金储宝投资参考：该平台没有风险准备金，也没有银行存管。
标的存在诸多不合规问题，在合规前，请投资者谨慎选择。
基本情况：金储宝，2015年04月02日上线，参考利率范围：5%~14.4%。
国资背景。
风控情况：官网表示合作担保机构为其提供的每一笔项目承担10%的连带担保责任逾期、坏账的项目由与该项目对应的合作担保机构全额垫付。
但是金储宝没有银行资金存管，没有风险准备金。
信息披露：金储宝有披露项目信息以及公示项目资料，但是披露内容较简单，仅披露了合同以及营业执照。
同时平台运营信息披露比较少，并未与第三方进行数据对接。
行业口碑：受前任干爹和平影视系的影响，在行业内口碑并不理想，涉嫌自融和标的造价。
背景分析：金储宝的前任国企股东大家再熟悉不过了，被网友称为网贷四大邪教之首的和平影视系，因近期其教主吴传平爆出假冒军官被调查一事旗下多家平台与其断绝关系，金储宝在2017年6月7日通过工商变更脱离了和平影视系，变更后新股东上海沃耕实业有限公司;
出资额:180万;
百分比:90%。
上海沃耕实业有限公司的股东北京银盾警业工贸中心(控股90%)属国企。
所以说金储宝算是和平影视旗下比较成功的叛教者了。
抛弃了国资旧爹，又迎来了国资新爹。
那么我们再来看看这个上海沃耕实业有限公司根据查询我们发现，曾经疑似给国金宝输血的小平台互存金融曾在官方网站发公告称上海沃耕实业有限公司入股互存金融(该公告已被互存金融删除)，也就是说在儿子找新爹的过程中，新爹也在到处认儿子。
那么这样一个到处认儿子的爹会称为下一个和平影视系吗?
另外这个新干爹也被网友扒出股东上海铭继互联网金融信息服务有限公司(持股10%)，法人邱忠铭曾经上国失信黑名单。
薅羊毛预警网小警提醒广大投资者，切勿迷信国企背景，在国企背景没有充足的实力，不能确定国企控股股东是否只是代持的情况下投资者还是要冷静面对。
数据分析：金储宝并没有在第三方平台共享运营数据，薅羊毛预警网小警并未找到相关的数据内容。
舆情分析：金储宝因受到前任股东和平影视系的影响，其负面消息一直不断，和其他和平影视系旗下平台一样，被网友爆出涉嫌自融，虚假标的等情况。
详细内容请自行搜索查看。
标的分析：金储宝的标的主要分为两大类：1、金供宝，主要做供应链融资服务的，是要根据供应链中企业的交易关系和行业特点制定基于货权及现金流控制的整体融资模式。
说白了，供应链金融的本质是信用融资。
而这种融资模式对平台的风控团队要求很高。
据薅羊毛预警网小警了解，目前能将供应链融资服务做好的平台几乎没有。
2、金租宝，主要是为手机租赁平台(机蜜)提供资金，有点像消费金融。
机蜜业务的大概介绍：提供以iphone、oppo、vivo等高端科技产品的租赁服务。
用户芝麻分≥60分，即可享受0押金租机服务。
但这种服务消费金融类产品并没有自己的风控审核制度，完全依赖于芝麻信用。
标的涉嫌期限错配的问题，机蜜提供的是至少10个月的租赁服务，而金租宝的标的仅为2个月。
综上所述，总结如下：1、平台虽然有国企的身份，但是代持还是真实控股运营?
2、该国企是否有能力或者是否愿意在平台出事后为其买单?
3、在网贷合规进程加快的今天，该平台任然没有任何银行存管的消息。
4、平台信息公开不透明，位于第三方共享运营数据。
5、平台负面舆情不断，网友爆料涉嫌自融和虚假标的。
6、平台标的涉嫌期限错配等问题，严重不合规。
标的不透明，期限错配是国家明令禁止的。
平台名：	金银猫
帖子	5b3109678d9f30583c720c5f	2018/06/21 18:10
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
网贷平台在近年的发展中，「国资」、「协会」等噱头花样是层出不穷，这周千里想给大家聊一家「新晋上市系的平台」—掌悦理财。
掌悦理财，隶属于上海顽色投资管理有限公司，坐落于上海陆家嘴金融中心。
公司注册资金950万元，由城乡小康发展促进中心（以下简称城乡中心，是一家国家事业单位）旗下公司战略控股，同时还有国内上市公司吉药控股（30108）旗下公司入股。
根据平台的相关介绍，掌悦理财在宣传上大打「国资+上市」牌，以此来吸引投资者。
但是深入研究之后，千里发觉两家所谓入股公司的背景实力也并非尽如人意。
从企业图谱来看，平台浓墨重彩宣传的国资—城乡小康发展促进中心和上市公司—吉药控股（30108）与平台的股权关系相距远，可以说掌悦理财属于该国资及上市公司吉药控股的曾孙级以上企业。
由于其中股权结构的层层变化，兜底能力实属一般。
大家如果对目前的国家机构改革有所了解的话就会知道，类似城乡中心这样的事业单位目前正在经历企业化的改革，也就是从具体行政级别的事业单位转变为参与市场经济的企业。
所以城乡中心的国家背景是不够的；
这句话也同样适用于掌悦理财。
下面千里重点想聊一聊这家平台的业务标的，毕竟背景其实只能算是最后的保障，标的状况才是衡量平台质量的核心标准。
先看悦享盈97期标的。
根据企业相关信息，千里找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)物资有限公司。
再看平台另一标的悦月盈696期。
根据企业相关信息，千里同样找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)能源科技有限公司。
显而易见，两家借款企业均是国梁实业发展集团有限公司（以下简称国梁实业）的全资子公司。
那么国梁实业如何呢？
国梁实业集团在公开报道上为金砖控股集团旗下子公司，这样看来问题就非常大了。
金砖控股集团早已是负面缠身。
根据相关报道：金砖控股集团的平台分别为金砖财行，金盈所，银砖投资，鼎融财富。
借款企业多为他们自己的公司（自融），其中包括广州仲林贸易，宁波科泉物资，青舟实业，上诉企业多债务缠身，并涉及多宗的银行诉讼。
集团实际控制人为郑永华同样陷入多起经济纠纷，且无财产执行。
而掌悦理财表面对国资加上市背景大写特写，实则确是帮助金砖控股集团暗度陈仓，此举可谓是非常「高明」。
再看另一标的悦嘉盈654期。
千里找到借款公司—上海瑞京供应链管理有限公司。
该公司为瑞宝矿业有限公司全资子公司。
瑞宝矿业有限公司作为一家远近驰名的「伪国资」企业，曾入股过金银猫平台，并且因为「亚欧币」逾40亿传销案更广被人熟知。
那么作为这样一家伪国资企业的子公司，难道真如官网宣传一样，为了新增业务订单而在掌悦理财平台上进行借款吗？
千里认为概率不大，反而因为这样的伪国资企业使得掌悦理财的资金真实流向成谜！
而作为多个借款标的的担保方深圳宏芮商业保理有限公司。
该公司为某小芳的独资企业，更看不到任何经营信息，这样的一家公司ng担保兜底能力无法让千里相信。
综上所述：1.掌悦理财大肆宣传国资及上市背景，实则关联相当遥远，背景实力不足以采信。
2.平台输血负面缠身金砖控股集团，借款人伪国资瑞宝矿业子公司，真实资金去向成谜。
3.担保公司深圳宏芮商业保理有限公司，担保实力相当可疑。
平台名：	汉金所
平台名：	美环艺速
帖子	5b3109978d9f30583c720f56	2018/06/12 00:51
美环艺速，借款人都是一个人涉嫌假标！
假标
美环艺速（www.mhystz.com）隶属于北京美环艺速投资管理有限公司。
美环艺速公司成立于2014年7月，注册资金1亿元人民币，但是这家公司涉嫌造假，借款人均为同一人标：美车宝-17081013268链接：借款人为李先生，贷款用于资金周转。
二.资产简介：李先生名下奥迪，购置于2012年07月，车况很好，无事故，车辆已做刑侦，确认非盗抢等非法获取，属于四川人。
然后我们往下看，这位李先生在同一天又来借款了？
上面的马赛克码的严严实实以为我没看到？
借款人简介：李先生，贷款用于资金周转。
二.资产简介：李先生名下三菱，购置于2013年04月，车况很好，无事故，车辆已做刑侦，确认非盗抢等非法获取标：美车宝（约标）-17081013265链接：这样的平台不做作就不会死，以为投资人雪亮的眼睛都是瞎的，大家小心点吧，不要入坑！
帖子	5b3109928d9f30583c720f26	2018/06/13 09:56
重磅实锤！
美环艺速＝暴雷的诚成金服？
海量实锤！
暴雷的诚成金服（诚成尚凌）是美环艺速的马甲平台，两家平台很可能是同一幕后控制人。
平台标的均为假标，打着车贷的旗号非法吸资。
数日前，诚成金服（诚成尚凌）突发性的无法正常提现，其在北京公司的员工一夜之间全数消失，平台无人维护，正式宣布暴雷！
之前有传言说，诚成金服正是美环艺速的马甲平台，在诚成金服出事后，网上出现了更多的“黑帖”，却被部分美环的投资人解读为“雷了诚成金服的人故意抹黑”，那么，暴雷诚成金服跟美环艺速（）究竟有没有关系呢？
因在美环艺速也有几笔大额的投资，2018年6月8日，怀着深入考察平台的目的，我以美环艺速投资人身份来到美环艺速深入考察，在其北京最新的办公地点：朝阳区朝阳门外大街3号院山水铂宫31室，见到了美环艺速的老总沈志强。
这里一切似乎都很新，新的电脑、新的办公家具，空气中弥漫着刚装修完甲醛挥发的味道，沈总是一个很随和的胖子，热情的接待了我。
但我这个人向来直接了当，我向沈总提了以下几个问题：问：外界盛传，暴雷的诚成金服跟贵平台是同一家，对此您怎么看？
沈：从我们平台运营开始道现在，一直有人在黑我们是同一家，其实我们跟他们毫无关系，而且我们一直在起诉诚成那边。
问：平台有没有自融行为？
沈：这个请投资人放心，我们的平台发布的标的都是二手车抵押贷款，都是真实可查的。
问：诚成的崔转军跟您同为山东济南人，在同一天、同一地点开设p2p平台，这一切都是巧合吗？
沈：什么崔转军？
我根本不认识崔转军，也从未听过你说的这个名字。
然而正是这句话引发了我的怀疑，在工商信息中显示，沈志强控股10%的山东美环艺速实业有限公司，2017年股东才由崔转军变为沈志强，沈总口口声声称没听过崔转军的名字，这不合常理。
还有，一个名为朱中良的人同时担任沈志强名下的济南九方力汽车销售有限公司和崔转军名下的济南中冠汽车服务有限公司的监事和股东，沈志强想和崔转军撇清关系，怕是极为困难。
可是，为什么两位老总明明相互认识，甚至有诸多业务交集，却偏偏要向投资人表明不认识对方呢？
真相显而易见：诚成金服（诚成尚凌）真就是美环艺速的马甲平台，两家平台很可能是同一幕后控制人。
如今诚成金服暴雷，美环艺速自然急于与诚成尚凌撇清关系。
由上图可以看出，两家平台都是由同一注册商、在同一天（17年8月24日）注册的域名，甚至连dns也相邻，这种惊为天人的巧合，沈志强简简单单的一句“我们不是同一家平台”很难让人信服。
同时，有幸作为投资过美环、诚成两家平台的用户，在投资体验上，美环艺速和诚成金服也是如此的相似：两家平台的待收界面，可以说是一模一样：两家平台的投资合同，也是相似到令人发指，最恐怖的是，竟然连合同编号的前缀、合同条款的每个字眼，都一字不差：【上图为诚成金服的投资合同】【上图为美环艺速的投资合同】当我在现场提出对于合同的质疑，想要核验标的真假之时，平台运营负责人王某某表示：平台现在全部采用线上合同的形式，所以并没有留存线下合同。
然而，这种形同虚设的线上合同？
你确定不是在逗我？
这与之前沈总口中的“真实可查”大相径庭。
有句话讲，投野鸡就得有投野鸡的觉悟，但拜托平台造假也造得认真一点好么？
除了以上惊人的相似和默契，这两家涉嫌高息非法集资、借新还旧的平台，还都不约而同伪装成车贷平台；
其节日活动、约标的形式都大致相同，甚至在有些标的详情里，还用了同一抵押物和证件信息。
两家平台也都是通过同一家渠道进行推广—这一点自然不必多说，羊毛圈里人都清楚。
诚成金服关闭自动投标后不久，美环艺速也跟着关闭了自动投标，为了避嫌，还刻意把时间错开：甚至连回款方式都相同：同样是平台法人银行卡转账回款：任它美环艺速百般诡辩，面对这么多铁证也显得苍白无力。
这么一来，想必投过两家平台的投资人心里都已经有数了吧？
诚成金服极可能就是替美环艺速输血的马甲平台，现在诚成金服已经暴雷，美环艺速之所以目前还能正常回款，个人猜测，怕是有诚成金服的暴雷一大半功劳吧～不过，现在在美环车上的，车门看样子也没被焊得太死，不如索性安心等待下车！
毕竟10w一个月的返现也能撸六七千呢，搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎，万一能下车，不是血赚了么？
不过还没投资的和想要投资的可得仔细掂量了，在资金慌的年中，要不要选择如此高返的野鸡平台就是仁者见仁智者见智了，毕竟谁的的钱都不是大风刮来的，是吧？
下集预告：诚成金服暴雷之后，天眼会第一时间抵达事发现场，在现场竟然发现了一个惊天的秘密…欲知诚成美环后续，请期待下集《诚成金服领跑，美环预备2p暴雷新套路之集体离职雷》文章仅代表本会观点，金融天眼会只保证内容和论据的真实性，不构成投资建议，禁止转载。
帖子	5b3109608d9f30583c720bd5	2018/06/21 14:19
诚成金服雷了，明显一伙的美环艺速还活着？
诚成金服和美环艺速明显一伙的，诚成金服雷了好久了，美环艺速竟然还在.为什么说肯定是一伙的，简单看下工商就一目了然。
北京美环艺速和山东美环艺速是一家的，诚成金服和美环艺速虽然是北京的平台，但是实际上他们的根都是在山东的，从山东跑去北京开的平台，不然跟你说是山东的平台你敢上吗？
北京的美环艺速和山东的美环艺速是一家公司山东美环艺速和北京诚成金服实控人都为崔转军，搞来搞去，变更来变更去实际上都是自己人。
山东的美环艺速和北京诚成金服又是一伙人所以诚成金服和美环易速是一伙人
帖子	5b3109608d9f30583c720bd3	2018/06/21 21:15
诚成金服雷了，360理财导航主推美环艺速还能活多久？
刚才看了，有人说诚成金服雷了，对于现在雷潮滚滚以及见怪不怪了，但是看到有人说诚成金服和美环艺速是一家的话！
那就危险了现在美环艺速还是360理财导航的主推产品，而且听说现在美环艺速成交量每天大概是30来万，如果你是投资人，那就注意点吧！
最近360理财导航那边也不是很稳定，小诸葛金服可是在理财导航上的logo墙哦！
现在看来网贷天眼自从成了一个网贷天瞎。
360理财导航估计也快成为了，360黑财导航。
理财看来也就只能选择网贷之家前10的平台，而且还是网贷之家直投返利去投资了！
帖子	5b31095b8d9f30583c720b6e	2018/06/25 17:27
美环艺速提现不到账基本雷了，速去~
提现不到账，平台已发布公告
平台名：	欧誉康金服
平台名：	优企贷
平台名：	华银金融
平台名：	互赢金融
平台名：	蜜蜂有钱
帖子	5af7fe5f1452fcd5a5fcd082	2017/12/21 08:32
蜜蜂有钱
今早蜜蜂有钱网页打不开，显示
帖子	5af7fe201452fcd5a5fccc84	2018/04/03 14:06
蜜蜂有钱怎么这几天都打不开网站?
只说在系统维护，app也上不去
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc6c	2018/04/04 08:51
蜜蜂有钱网站失联
蜜蜂有钱平台打不开，显示“系统正在升级维护中…”。
请投资者谨慎！
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbeb	2018/04/13 07:01
蜜蜂有钱
蜜蜂有钱近半个月不给回款，但是发标的，仍有有那么多*往里砸钱，
帖子	5b3109678d9f30583c720c49	2018/06/18 10:00
蜜蜂有钱延期回款…
一、经某公众号推荐注册并投资了“蜜蜂有钱”（下称“蜜”），当时还没有开通存管，6月1号存管上线，这是真的上线了，之前“蜜”已再三更换存管银行且多次延付。
二、之前的一笔投资到期，5月25号转而续投“蜜伴”，应该是6月15号到期。
三、回款日当天中午发现还没回款便联系了在线客服，得到的第一种回复是“回款将在2点30分开始”，我表示很无语，从没遇到过回款（不是提现到账）在这个时间的，并且可以看出此时客服对延付的真正原因仍不清楚，还在用“拖字诀”。
四、当天下午再次联系了一个客服，得到了第二种回复，如图所示：请注意：1.此时已经是下午4点多，也就是说“蜜”在一天过了一大半了才知道无法回款，急急忙忙的在app中发了公告，诸位可以自行度娘“蜜蜂有钱”，看看他们发过的另一个乌龙公告；
2.“蜜”的公告不在app首页，也就是说，不经客服告知，一般人是不知道有这个公告的。
五、我在下午5点多的时候才收到了一条短信通知，内容与上图的公告一样，不知道是不是特意为我发的。
六、期间继续咨询、投诉，最后客服部经理亲自打电话给我进行安抚，承诺这个时间段内一定会回款到位，而关于这次延付原因原因的大意是“银行系统的问题，我们还很年轻、还在发展、还有不足”。
七、截止到发帖时为止仍未回款；
端午节当天在线客服和40电话无人接听公告写了，不再自讨没趣，但是用以应急的qq在线客服无人回应，投资qun也加不进去：八、再吐槽下“蜜”的app，没法保留以前的聊天记录，所以能提供的截图有限。
九、6月18号晚19点更新：再拖三天！
总之一句话：是银行造成的，不关我们平台的事。
ps：端午期间*金服和*多网也有到期，正常回款、提现！
—6月19号更新：眼见端午节期间回款的承诺再次落空，于是又在18号当晚连夜发公告：是的，这些银行的客观因素一直不知道：每次都是像歌里唱的一样“最后得到消息”，每次发现回不了款了就去问下银行怎么回事再发个公告“说明”下问题，每次都是像算盘珠子一样拨一下、动一下。
ps：投资qun至今加不进去，qq客服无人应答。
ps2：19号一早回款了，提现后直接卸载app。
平台名：	财优优
平台名：	响当当
帖子	5af6f73b1452fcd5a5fc8115	2017/09/22 23:45
响当当雷了！
失联了
响当当雷了！
失联了
雷麻了!
国庆还不知道雷多少
帖子	5af6f7921452fcd5a5fc81e4	2017/09/23 15:50
响当当已雷，银行端口已关闭
平台暴雷
响当当已雷，银行端口已关闭响当当银行端口关闭了
帖子	5af6f69c1452fcd5a5fc7fc3	2017/09/23 16:17
响当当确定已经暴雷，警察已经去了现场，平台银行端口已经关闭
响当当确定已经暴雷
北京平台响当当老板和财务集体失联，性质及其恶劣，直接跑路；
目前警察已经去了现场，也有投资人跟警察去了恩济庄派出所。
帖子	5af6f7411452fcd5a5fc8122	2017/09/24 16:19
响当当涉集资诈骗投资人尽快报案
老板跑路，高管以及会计失联
北京乾智冠融信息服务有限公司法人赵龙及ceo田昭，及控股方：中商国能集团有限公司、集贤众信、宋庆龄基金会机关服务中心，涉嫌金融集资诈骗。
事实和理由响当当从2017年8月-9月频繁通过各大知名网络媒体平台公告、短信，等各类途径广泛发布以下虚假信息：1、以央企背书，夸大宣传2017年8月，响当当对外宣称正式引入央企中商国能集团有限公司投资，完成从民营企业到央企控股企业的转变。
号称整合最优质的债权，为出借人提供安全有保障的信息服务。
不惜以央企背书，扩大宣传效益，误导投资者。
从8月份至今日国内有二十多家知名媒体报道了响当当与中国国能集团合作的关系。
2、以合规为口号，无限放大存管作用响当当宣称2017年4月与海口联合农商银行签订存管协议，2017年6月上线银行存管系统，持续无限放大存管作用，吸引广大投资者大量投资，短时间内成交金额突破3亿元。
3、虚假公告，用心险恶2017年8月30日，响当当在官方平台发出公告称国庆8天长假到期的项目将于9月30日提前还款，吸引大量投资者进行投资。
9月19日前，网络已有自媒体对响当当的违法行为向网友发出预警。
响当当的控股股东—中商国能集团有限公司却在9月19日发布了《关于有关媒体对我司旗下互金平台“响当当”不实报道的澄清声明》，掩盖响当当违法行为，继续蒙骗投资者，导致大批投资者上当受骗。
4、肆无忌惮，公然失联跑路2017年9月2日，广大投资者发现投资项目到期未还款，而响当当此时还在官网发布《关于2017年9月23日-9月24日到期项目提前还款公告》，并利用推送赠券、发送投资短信等方式，营造还在正常运营的假象。
截至今日9月24，已跑路的响当当继续公然行骗，上午10点广大投资者反应继续收到响当当发的引诱投资短信，导致一些不知情的投资者再次上当受骗。
截止目前，响当当9月23日已楼去人空，公司法人等主要负责人均已疑似跑路，涉及全国各地投资者数万人，待收资金高达1亿元，属于典型金融诈骗，影响恶劣。
央企中商国能作为控股股东，发表不实声明误导公众，亦负有不可推卸的责任。
恳切警方帮助广大受害者彻查此案，尽早逮捕涉案的诈骗人员，追回赖以生存的本息，把诈骗人员绳之以法，为受害的广大平明老百姓主持公道。
帖子	5af6f6db1452fcd5a5fc8044	2017/09/25 15:09
无良第三方“*”，响当当跑路当天扔在推单！
返利魔方
网贷之家论坛在2号的时间已经有现场投资人爆料，平台老板和财务集体失联的消息！
而作为第三方返利机构的*，不说要求对平台安全性严格控制，至少出现问题之后应该及时停止推广吧？
上图可以清楚的看到2依旧有许多投资人通过*投资响当当，截图只是部分，更多的在下面。
如此不负责任的态度仅仅是一句免责声明能够推卸的吗？
另外想要借着此事件提醒大家，第三方返利无论多大都不会对你本金负责，真正能够负责你本金的只有你自己，再通过渠道返利之前，还请多看看之家的曝光信息，不要盲目的投资。
平台名：	睿银财富
帖子	5af6fe671452fcd5a5fc9180	2016/08/03 17:55
睿银财富高度预警
提现一直不到，有快有家的节奏！
睿银财富28号提现，一直不到。
之前有前科，提现一直不到，催了5-6天才到。
希望大家远离xx平台！
帖子	5af7ff631452fcd5a5fce0de	2016/08/05 09:55
睿银财富预警
我到期提现都九天了还是不到帐客服是一拖再拖网页上显示是三个工作日到帐这在业内已经是很慢了客服又说是三到五个工作日现在我提现足足的七个工作日了
帖子	5af7ff5e1452fcd5a5fce094	2016/08/15 00:19
骗子平台山东青岛睿银财富
揭露骗子平台睿银财富，搜集证据，集体报警，决不能再让豺狼平台睿银财富去祸害人！
本人于7月29日周五上午10:30提现，平台一直冻结，至今17天未到账，许诺的3-5天超过三倍时间，在线客服一直推捼并糊弄投资者让等。
加qq客服及群一直不通过。
在8月3日与在线客服沟通如再不打款则报警后，连在线客服也联系不上，应该是屏蔽不回应了。
有受骗的投资者联系我一起报警处理，决不菇息骗子平台睿银财富。
已联系上几个，都是通过券妈妈公众号投资的，券妈妈推托让找商家，如此不负责任两平台终将自食其果。
告诫投资者警醒，不要再投山东骗子平台。
已附证据截图，管理员不要删贴。
帖子	5af7ff5e1452fcd5a5fce08e	2016/08/15 15:54
睿银财富预警，提现前后用了八天
本人6月9号投45天标，7月26号到期（星期二），结果第二天还没到，问客服客服说3-5天。
本人29号去问，因为30号是周末，怕被顺延到星期一，结果一看还是没到。
再次问客服，结果客服说银行处理时间是3-5天，叫我等。
我就非常好奇，为什么业内银行处理时间都是一两天，唯独你睿银财富需要3-5天，最终提现于2号到账，算起来去掉周末前后是六天，超出客服说的3-5天，算上周末就是八天，资金站岗总共是八天。
之前想揭穿他因为怕一旦揭穿真的雷了或者预期了怎么办现在本人成功撤退，所以忍不住想揭穿他，希望别人不要再上，也不要再鲁这个即将要雷的平台.第一次平台提现超出公告的时间，第二次超出客服许诺的时间，提现时间整整耗费了八天（不要说周末顺延，提现不算周末实际用了六天，不管什么时候提现都会遇到周末），这也是本人玩了三年p2p第一次遇到的奇葩
帖子	5af7ff541452fcd5a5fcdff1	2016/09/06 16:55
睿银财富提现困难，平台借口拖延
睿银财富近期出现提现困难，已经有很客户提现未到账，维权群为客服做管理者，不满意的马上被踢，实则是在慢慢资产转移，老板打算清盘或跑路。
上门追讨的已经给了封口费。
我的电话1708095485，不怕平台和谐我
平台名：	帝象金融
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd19	2018/03/26 18:05
通过惠头条在帝象金融理财不给返
通过惠头条在帝象金融理财不给返现
本人通过惠头条在帝象金融理财50，说我下载安装的时候连接是会被360拦截。
不给返现，我不知道这个我由什么关系
帖子	5b3109648d9f30583c720c1f	2018/06/20 10:29
电影放映系下一个和平影视系，钱路理财的坑已备好
中鼎国服、中峻国服（中惠盈通）和钱妈*接连暴雷，宣示着和平影视系的全面崩盘，这边树倒猢狲散。
没想到和平影视垮了，又悄然出来个以钱路理财为代表的电影放映系，股东追溯到巴彦淖尔盟行政公署文化体育局（机构代码证），旗下四大金刚内蒙古天通影视发展有限公司、内蒙古北域影视发展有限公司、内蒙古国宏影视文化发展有限公司、内蒙古金大影视发展有限公司都是2017年底、2018年初为了站台p2p而新成立的空壳公司。
目前这几个空壳国企已控股了钱路理财、帝象金融、美盾金融等多个羊毛平台，套路与和平影视极其相似，而实力却更加不如，大家最好远离，别中了虚假国资的圈套，最终追悔莫及！
平台名：	互益贷
帖子	5af7034d1452fcd5a5fc9c4c	2015/06/18 21:37
互益贷创新型提现困难:展期展期再展期，这次又是天标，记得去年的9月吗？
内幕太多，天标，月标集体“展期”提现困难。
这次互益贷又发生了去年9月一样的事情，天标展期，只不过这次少了一些人。
经过上次9月的时候互益贷已经走了一批人，当然这批人也是当时骂我黑嘴骂得最为凶的人。
事情发生了快一年，有些事情应该可以告诉大家了。
互益贷去年9月展期事件发生之后，我第一时间发帖指责互益贷，而互益贷当时的一些大户一边过来骂我，一边做着见不得人的勾当，大户一边发帖骂我黑嘴，一边在群里维稳，而私下却做着偷偷找平台提前拿钱的事情。
对你没看错当时有些人在支持平台，而有部分人却在偷偷找平台提现。
当然这个事情大部分人不知道，你想如果都知道，还有新人去投资吗？
结果是这部分人慢慢的拿到钱之后撤离了平台，而其他很多人不知道这事情，还在继续支持互益贷，投资互益贷。
这次互益贷又出现了大额天标，无限展期的事件，这次群里少了某些人，大家难道没发现吗？
上次骂狼哥一些人去哪里了?
现在我告诉了你们答案，应该明白了。
互益贷新人就不要继续去了，平台问题并不是大家想像的那么透明，去年9月部分投人和平台达成的优先提现撤离协议。
偷偷提现，已经说明互益贷并非那么固执的，很多事情在互益贷可以变通，只是前提是有人来接盘，事情不要公开。
互益贷还是有很多内幕的，奉劝大家不要继续投这个平台了，别人能撤，你现在能撤吗？
事情一再发生，永远给你答案只有展期。
互益贷这次是天标，月标到期全部“展期”，钱老板不知所措，我给钱老板的建议可以继续学去年9月那样偷偷放走一批人大事化小小事化了，等着其他人接盘，平台才能有活路。
另外我建议钱老板给你们的客户总监-刘波，刘总加工资。
这是今天他在某个地方回我帖子的内容。
装投资人？
这个“风月墨色”是刘总想必钱总你也知道。
我发这个帖子想必互益贷里面的投资人都会来回帖指责我，不过你们指责我没用，看看我以前发的其他平台帖子，出现了问题你只有跟平台去斗。
才能最大程度的挽回自己的损失。
在里面的投资人已经都失望了。
部分人在明知道平台提现困难的时候，一直给平台输血，但是这不是长久之计。
帖子	5af703181452fcd5a5fc9bc9	2015/06/23 11:53
互益贷所有标集体展期，拒不回款。
这个时候发股需现金配比入股。
资金枯竭，无力垫付，所有标全部逾期。
发股吸收资金应对提现。
继续奉劝还在互益贷的投资人，枪口对准平台，督促平台还钱，让平台别搞些没用的花招。
当然你更不要演戏，并不是你演戏平台就有钱，就一定有人去接棒，事已至此，没人接棒。
一个不争的事情已经摆在了互益贷眼前，长期的逾期，导致平台资金枯竭，已经无任何垫付能力。
当然全部的标已经逾期，7月5日之前到期的标，全部不予回款。
平台指望着靠发股在资金枯竭之时盘活平台。
注意这个发股需要一定量的现金才可以入，为什么早不发？
现在发股吸现金？
司马昭之心路人皆知。
2：1的入股：10万待收，5万现金，没看错这个时候需要你的现金，而这个预计的吸收现金量在10~170万。
同时困住待收在20~30万之间。
这些意味着，平台可以用吸收来的至少10万现金解决一部分投资人提现问题。
而有至少有20万待收不用处理。
这些看着挺美好的。
但是这里有个问题，平台全部的逾期，展期发生在前几个月，为什么这几个月来平台没解决好这些问题？
答案其实平台自己也说了，“没钱，无力垫付”。
这个时候招股，用投资的人钱去还投资人的钱，这样到底可取吗？
其实答案是不可取的，你可以在你平台没暴露资金短缺的时候招股吸收现金，这些没人非议，但是偏偏是在这个时候资金短缺，借贷全部逾期，而且拒不回款，等着7.5再处理。
如果在里面的投资人还在装傻子，演戏。
你们就继续这样下去吧。
平台的公告，已经承认了平台出问题了，而且这个问题按照官方的意思，就是平台没钱了，剩下的靠催收，借贷人自觉还款。
当然平台自己也想到了现金配比解决一时的现金问题。
这里有个更大的问题，就是平台是出了问题秘而不发，甚至有大户参与直接冲钱进去，这样捂着有意义吗？
这不就是等着人接棒吗？
平台说5月开始就放缓了新业务，事实放缓了吗？
那些新业务都是“展期”吗互益贷所谓的线下，就是线上投资人的钱，转移到线下去签个合同，但是这个合同是个废纸，注意最后一句话，这个借贷实际是“展期”了几个月。
最初是4月的过桥天标。
平台名：	U车贷
平台名：	唐人贷
平台名：	赢河财富
平台名：	财富天下
平台名：	唯存信理财
平台名：	商房所
平台名：	益金宝
帖子	5af6fb6a1452fcd5a5fc8aa0	2017/04/01 13:22
益金宝愚人节愚弄投资人?
自称u盾坏了没有回款，大家拭目以待吧
停止回款
益金宝今天部分提现没到账，客服解释说银行u盾坏了，问题是明天就是清明假期，偏偏在这个时候坏，官群也禁言了，感觉绝对出问题了
平台名：	新能源金服
平台名：	光达君合
帖子	5af6f56a1452fcd5a5fc7d11	2017/09/22 17:54
光达君合和富捷财富一家！
小心
光大君合提现两天没有到账，客服一直拒绝说地址。
被投资人逼的没办法，说的地址，和富捷财富是一个地址！
有图有真像
帖子	5af6f6df1452fcd5a5fc804e	2017/09/24 15:32
刚开一个多月的天津诈骗平台光达君合失联跑路，和多家跑路平台有关联
诈骗跑路失联，疑似团伙惯犯
刚开业一个多月的平台光达君合是天津平台，天津市光达君合科技有限公司(法人王娜)，是天津市光达实业总公司的全资子公司(法人赵贺全)。
9月21日，平台出现逾期，第二天投资者赶到办公现场，看到早已空空荡，结果只见到一个人，一个自称是叫王洪超的负责人，随后不久，王洪超也失联消失。
目前众多受骗人都紧急赶往天津报案。
这个王洪超是何许人呢？
公开资料查询，其名下有两家公司,天津儒德科技发展有限公司,天津儒博科技有限公司。
天津儒德科技发展有限公司旗下的天津亿达鑫诚科技有限公司的平台亿达财富，早在今年4月就已爆雷，并涉及多起诉讼未执行被法院列为失信、网上有贴子发图启信宝显示亿达财富的股东是光达君合，不过现在已查不到，不知真假。
天津儒博科技有限公司，曾在已雷天津平台万财金服借款190万至今未还。
根据借款信息，光达君合的借款人有天津中古科技，而天津中古科技是平台富捷金服的股东，两家平台在同一天逾期，自融的证据确凿。
平台借款人之一叫张艳芬，汇付查询结果，客服的说法也证实了她是公司的财务。
查看平台的投标记录，发现总是反复几个人在投标，做假的限迹明显，特别是1*7，这个投标，在多个标里反复多次投宗合多方资料显示以王洪超为首的集资诈骗团伙反复多资在天津作案，在这里号招广大受害者积极向天津报案。
目前平台仍在发标，还在有人投资。
官方群已无人管理，客服也没线上出现，
帖子	5af6f46f1452fcd5a5fc7a8e	2017/09/30 14:46
富捷金服正式暴雷赶紧去报案
失联警方介入
富捷金服早就逾期了，天天打点菜钱，以后菜钱也没了。
知情人透露客服不会再出现了，因为他们和光达君合是一伙人，光达立案进入侦查阶段，他们已经被警察控制，但富捷没立案，警察不会多管闲事的，所以还是希望大户去现场报案，挽回自己损失，不然这笔钱肯定充公了。
帖子	5af7fe881452fcd5a5fcd318	2017/10/15 15:03
富捷金服正式暴雷赶紧去报案
富捷金服早就逾期了，天天打点菜钱，以后菜钱也没了。
知情人透露客服不会再出现了，因为他们和光达君合是一伙人，光达立案进入侦查阶段，他们已经被警察控制，但富捷没立案，警察不会多管闲事的，所以还是希望大户去现场报案，挽回自己损失，不然这笔钱肯定充公了。
平台名：	财源宝
帖子	5af6ff491452fcd5a5fc937b	2016/03/23 08:30
财源宝哈尔滨财源宝投资管理有限公司董事长王磊被警方控制
公司停业，无法提现，董事长被警方控制
记者获悉，财源网自上周出现提更困难，于3月21日周一爆发，大量客户无法提现，自称董事长的王磊称不会差钱，可是回到公司后不见人，最终在3月2日晚上和部分客户进行谈判，但结果是王磊董事长目前没有任何的解决方案，声称自有几亿资产大于负债，但众多客户无法相信他的话，他提供的相关资料也无法证明，其态度是公司是合法的你们可以告，我不怕。
公司账户现在没有钱，最终昨夜谈判无果，众客户报警，让他写下按手印的相关证明，可是证明文件漏洞百出，语句不通，信息不明，目前王磊已被警方控制。
据悉现在关于财源维权的微信群qq群已达几百人，本次涉案金额达3-9亿元。
请财源宝的客户尽快找到维权组织。
求媒体，和网贷网给于关注，帮我们维权，还我们血汗钱
平台名：	鑫隆创投
帖子	5af6f3791452fcd5a5fc780f	2018/05/03 09:06
鑫隆创投逾期
鑫隆创投平台发布公告，由于目前无法联系到借款方贵州中耀华建建筑股份有限公司，还款日为4月30日-5月1日的债权已发生还款逾期。
望投资者周知！
平台名：	德信贷
帖子	5af6fb801452fcd5a5fc8ad2	2017/03/31 11:18
德信贷，逾期不回款！
逾期不回款
平台官网网址平台从去年至今几乎投资的全部未回款，平台客服一个人在自己官方群扮演着欺诈用户的角色，平台从未发布逾期公告，但是平台的标的却一直持续不断的发布，希望大家不要再上当受骗了，附上投资记录截图，问题平台，欢迎大家勇于揭露骗子的丑恶嘴脸
帖子	5af6fb5e1452fcd5a5fc8a81	2017/03/31 18:06
德信贷，从去年就未回款，网站已变成赌博网站
德信贷，从去年就未回款，网站已变成赌博网站
平台名：	嘉润财富
平台名：	浦发财富
平台名：	点滴身边
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0952	2018/06/28 16:05
点滴身边，秒借5逾期5天，客服电话不通，微信不回，各位注意
点滴身边，秒借5逾期5天，客服电话不通，微信不回，各位注意
平台名：	易商贷
帖子	5af6fbde1452fcd5a5fc8bb4	2017/03/06 15:03
南京易商贷公司四大诈骗手段诈骗近亿元
非法吸金、诈骗
涉案公司：深圳易商贷金融服务有限公司营业执照注册号：4030158178公司地址：南京市秦淮区中山南路342号互联网金融中心2楼该公司实行线上线下共同融资的模式，线下使用国邦金服、国华泰富等名义，线上p2p投资平台为好易投app，广泛吸收公共资金。
国邦金服及易商贷公司以南京为根据地，骗取全国各地众多群众进行投资，其中包括很多六七十岁的老年人的信任，以获取经济利益为目的实行经济诈骗。
2017年1月开始，陆续出现资金兑付困难、公司关门跑路、相关负责人失联等一系列问题，初步统计诈骗投资金额已达60余万元，最终总涉案金额可能上亿元。
经过投资人和公司受骗员工多方努力，在2月初终于将公司老板李洪良送至派出所拘留，并在2月中旬正式立案。
但截至3月，诈骗人李洪良仍对其对其诈骗行为毫无悔过弥补之意，并暗自联系律师、家人、公司高管私下变卖资产，企图保释脱身。
经过调查，投资人发现国邦、易商贷公司存在至少5大违法诈骗行为，披着合法外衣，行诈骗之实，掠走我们老百姓的血汗钱。
第一大诈骗手段：实际控制人身份造假，掩盖老赖历史经过工商查询，国邦和好易投的公司注册法人为杜炜，但实际操作者是李健（真名：李洪良30724196092616）。
李健在此之前曾与其妻子吴祝琴（已离婚，便于转移财产）多次因债权债务关系被告上法院，涉及多起民事纠纷，实则经济老赖。
但他怕投资者查出他的不良历史，所以一直使用李健的假名欺骗大众。
（具了解其学历也是伪造的，有待证据支撑）第二大诈骗手段：加推超短期高利润理财产品，短期圈住大量资金线上推出送礼品，高利润的理财产品第三大诈骗手段：虚假宣传企业情况，涉及违规自融在国邦金服、易商贷宣传中，号称1.87亿实缴资金，拥有海峡银行托管、风险准备金等合法资质，阳光保险承保，但经过核实均为虚假内容，两家机构都已否认，而且易商贷根本无法提供任何借款人债权信息，明显是违法自融，完全是诈骗行为。
第四大诈骗手段：提前预谋跑路，出台虚假兑付方在易商贷跑路后，投资人在李健南京办公室发现大量p2p平台跑路的新闻，可以判断其为跑路做了至少1个月的准备。
逾期后期出台的单方面兑付方案，从未正式公开，也仅兑付了极少一部分人。
这种行为，明显就是欺骗投资人平台一切良好，如今钱财挥霍的差不多了，就想赖账跑路，拿着我们的血汗钱逍遥法外。
我们绝对不允许！
公司资产被私自变卖，维权路上困难重重！
2017.1.10日假借平台升级不予提现，1.16日发布逾期公告，承诺6个月兑付逾期钱款，期间实际不予提现，但平台至2.3日前一直可以买入资金标，也就是只进不出。
目前仅自行统计的涉案金额就有6千余万元。
2月7日一位受害者前往南京秦淮区朝天宫派出所报案，2月1日几个受害投资人在几名好易投员工的协助下（好易投公司拖欠部分员工工资，也有部分员工在好易投平台投资资金未收回），将当事人李健扭送至派出所拘留2月24日所谓的维权小组私下与公司一高管联系，卖掉了李健私人的一辆保时捷车辆，并发公告卖车所得20万元作为维权组的维权资金。
具知情人了解，车辆共卖了50万元，另有30万元去向不明。
自2017年春节后好易投跑路事件爆发，全国各大投资者不断前往南京维权，一无所获。
多投资者甚至夫妻离婚，全家人气倒进医院！
在此请愿，希望能够尽早严惩诈骗犯罪分子，尽早还投资人一个公道！
平台名：	金钥匙
帖子	5af6f5dd1452fcd5a5fc7df8	2017/12/05 14:52
这家p2p平台上线3个月爆雷用查封车辆发假标
用查封车辆发假标
一家p2p网贷公司“爆雷”之后，投资者惊奇地发现，融资项目的抵押车辆原来是被查封车辆。
近日，杭州p2p公司“象象财富”的数位投资人表示，该平台今年6月上线，三个月后旋即“跑路”，目前实际控制人正在被警方追逃。
案发后他们查询自己所投资的标的的抵押物，发现这些车辆不少都是查封车辆。
象象财富的运营公司是杭州喜金诚网络科技有限公司，注册于2017年6月，注册资本为50万元，法人代表为陈通雷。
该平台自称有“国资背景”，根据天眼查信息，持股该公司10%股份的股东是金钥匙控股有限公司，后者持股60%的股东为中煤华东能源有限公司，穿透看是中国扶贫开发协会的全资孙公司。
也正是因为“国资背景”，据象象财富内部职工透露，该平台在3个月内累积了70余名投资者。
投资者相信该平台的另一个原因是，该平台主营车贷业务，有车辆作抵押，投资者觉得安心。
然而“爆雷”后投资者通过警方查找车辆信息，突然发现多辆车已经是警方查封的车辆，或者经历周折联系上车主，车主却断然否认曾经在象象财富平台上发标融资。
根据澎湃新闻获取的一份投资合同，一位想要融资4.75万元、期限为1个月的借款人以“资金周转”为由发起借款申请，约定参考年化参考利息为8%，并以自己的路虎汽车作为质押担保，一旦不能足额归还本息，债权人“可以就质押车辆的担保实现债权”。
投资合同中的抵押品部分内容然而投资者事后查询才发现，同一车牌号的这辆车已经处于被警方查封的状态。
浙江省杭州市江干区经侦人员曾对投资者表示，虚假车标可能涉嫌诈骗。
这辆车的查封记录根据象象财富前员工*资金27万元，工行已经委托律师事务所向其发出了律师函。
陈伟拖欠工商银行的律师函
平台名：	和云筹
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd131	2017/12/07 13:36
超级预警和云筹，超级警报！
超级警报！
和云筹同一个标4个借款人！
这个房子我看过至少发过10个标，姓氏大部分还不一样，我爆料过河南广和touzi+和云筹有极大关联，和云筹的房子借款又大多数在郑州，关联公司借款也在郑州！
风险提示超级警报，看看信披吧，四次借款，四次收入介绍不一样，姓氏也不一样，最近返现最后一级推手1万35天40元！
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd06c	2017/12/21 19:58
和云筹一图9标
上一贴图片上传限制，无法一贴发完！
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd016	2017/12/31 09:43
和云筹*赔我参考利息
和云筹12.29号更新系统，上线廊坊银行存管，存管上线后不支持我的招商银行。
我投资的标12.30到期，资金已到账，但是无法开通存管。
与客服沟通，说要我更换存管银行支持的银行卡，我说我手上没有，节假日银行也不上班。
导致我资金站岗4天。
客服说你没银行卡是我的责任，一副推脱的嘴脸，毫无诚意。
他单方面变更支持的银行，还把责任推到用户身上，真是*。
这种没有担当的平台是做不大的。
附上与客服的沟通截图。
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccff5	2018/01/02 11:28
“和云筹”这个平台的借款企业要上天？
今年8月份注册，注册资本10亿？
标的存疑
今年8月份注册，注册资本10亿
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb1a	2018/05/06 10:00
和云筹疑似标造假，用汽车之家的图片
据曝料，和云筹疑似发假标，车辆图片盗用汽车之家图片，在图片中发现汽车之家水印。
请投资者谨慎！
和云筹之前就被曝光一个标的图借款10多次，而且给关联公司借贷
帖子	5b3109af8d9f30583c72105d	2018/06/05 11:12
和云筹出现延期兑付
和云筹出现延期兑付
近期和云筹平台多支标的出现延迟兑付的情况，经查明借款人均已按时完成充值还款操作，但由于资金存管银行廊坊银行支付通道问题导致延迟到账以致延迟兑付。
我方已与廊坊银行进行沟通，会尽快完善支付通道服务能力。
给您带来的不便敬请谅解。
平台名：	惠龙贷
平台名：	保诚财富
帖子	5af701f81452fcd5a5fc9946	2015/09/07 21:25
保诚财富页面打不开，无法联络客服，或已经跑路！
保诚财富页面打不开，无法联络客服，或已经跑路！
保诚财富投资管理（北京）有限公司该平台于9月3日失联，办公地：北京市丰台区纪家庙8号2号楼429可能为虚构，希望网贷之家核实！
平台名：	牧渔金服
平台名：	国银财富
帖子	5af702be1452fcd5a5fc9b00	2015/07/24 15:17
河南郑州国银财富上线仅4天跑路
网站打不开，qq群被解散，失联了。
国银财富河南郑州的平台，7月20日才上线，仅4天就跑路了，上线仅4天哦，因为很重要所以说2遍平台的官方qq群也已经解散，无法查找到。
qq群已经解散，查找不到了。
可以跟快照里显示的qq群核对一下。
平台名：	联邦金控
帖子	5b3109958d9f30583c720f41	2018/06/12 11:28
又一家暂停运营！
该平台暂停运营
6月1日，深圳车贷平台“联邦金控”在其官网发布兑付公告。
公告称，平台将于2018年6月1日起暂停运营，并将在1月30日前分批次兑付所有资金。
根据官网介绍，深圳律邦金融服务有限公司成立于2015年，由多名行业资深风控高管和专业的运营管理团队共同打造，但其官网并未对相关高管的详细信息做更多披露。
2018年3月，联邦金控正式上线。
2018年5月，联邦金控与宜宾市商业银行签订资金存管协议，但目前平台并未正式上线银行存管系统。
此外，平台以车贷业务为主，目前其官网仅显示“车辆质押”这一个项目，标的周期大多为一个月，预期收益10%。
需要指出的是，平台声称以上兑付可能因资金回笼快，而提前兑付完。
兑付完后，公司还会正式上线运营。
对于该平台的兑付动态，请投资者持续关注！
平台名：	金球所
帖子	5b39b712d47af7f9b33d0999	2018/06/29 15:01
金球所涉非吸被立案
涉嫌非吸被立案
6月28日，网贷平台金球所（上海卓妍投资管理有限公司）因非法吸收公众存款被普陀xx分局立案。
6月25日，金球所官网曾发布提现处理公告，公告称金球所对接富友的支付接口仍在积极修复，将手动处理6月21日、2日的回款提现，6月23日起的提现将统一调整为t+3到账。
投资人透露，上周五起金球所出现提现不到账情况，目前金球所官方群已解散，公司已无人办公。
此后公司实际控制人周亮26日在维权群中发布语音“公司出现问题后亲自坐镇办公室超过30小时解决问题”。
金球所（www.jinqiusuo.com)是上海卓妍投资管理有限公司旗下平台。
工商信息显示，上海卓妍投资管理有限公司法定代表人周亮，注册时间2010年1月12日，注册资本30万人民币，股东为上海创北体育发展有限公司（上海帕派体育文化发展有限公司持股5%）、上海帕派体育文化发展有限公司。
上海帕派体育文化发展有限公司注册时间2013年1月28日，注册资本213.69万人民币。
周亮任上海帕派体育董事长兼总经理，即周亮为金球所的实际控制人。
爱看球的球迷对周亮应该并不陌生，也有部分投资人称就是冲着周亮的名气而投资。
周亮历任上海五星体育主持人、天盛（上海）传媒集团和欧洲足球频道主持人、上海申花足球俱乐部董事局助理、pptv体育中心总监总策划，现为上海卓妍投资执行董事、上海帕派体育董事长兼总经理。
此外球迷爆料，上海知名球员王大雷也曾为“金球所”站台。
不过目前，王大雷委托律所发了声明称也是被周亮恶意欺骗，并称要追求其法律责任。
金球所官网显示运营不足5个月，最早的发标日为2018年1月31日。
运营数据显示，金球所累积成交额2.61亿，累积注册人数3542位，无银行存管等信息披露。
目前上线三种产品，分别为铜球宝、银球宝、金球宝，参考投资期限分别分30天、3个月、6个月。
铜球宝产品项目名称大多为“俄罗斯不负”、“乌拉圭胜”、“埃及胜”等。
查看项目详情发现，借款用途均为青少年足球培训，借款人均为个人。
银球宝、金球宝项目借款用途为足球场地建设等，目前仍在发标的金球宝c-20180624、铜球宝b-20180624借款人疑为同一家上海工程公司。
金球所官网信息称，母公司上海帕派体育主体运营业余足球服务品牌“upbox激战联盟”。
upbox激战联盟是一个业余足球综合服务平台，提供球场建设、球场改造、线上场地预订、约战、球队管理、裁判预约、赛事参与、青少年足球培训等服务。
帕派体育主营业务与金球所上线产品借款用途有较大重合，金球所或嫌疑自融。
值得一提的是，2016年12月，upbox激战联盟a轮融资获数千万人民币，投资方为耀途资本、知卓资本以及周亮引进的战略资源合伙人陈狄奇。
目前陈狄奇为上海帕派体育股东，股权比例3.3%。
据证监会网站，陈狄奇2014年曾因涉“st甘化”内幕交易案，被证监会做出行政处罚，没收违法所得68万余元，并处以等额罚款。
平台名：	国瑞金融
平台名：	丰汇财富
平台名：	财富柜
帖子	5af6f3f41452fcd5a5fc795d	2018/02/28 15:30
财富柜累了，王坚胜骗子团伙坑害了我二十多年积攒下来的辛苦钱
财富柜，王坚胜骗子团伙坑害了我二十多年积攒下来的辛苦钱
帖子	5af6f44a1452fcd5a5fc7a34	2018/03/01 13:37
又跑一家财富柜人去楼空
跑路
又跑一家财富柜人去楼空
平台名：	城城理财
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc1d	2018/04/09 17:18
城城理财疑似雷了
官方客服一直在拖延时间，说什么会出公告，大面积没回款，投资人已经受不了了！
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc0e	2018/04/10 11:14
举报城城理财
今天没有一笔成交量，昨天已经到期的债务今天还是没有回款，打电话客服一直不接听，联系不上人了
帖子	5af6f3bb1452fcd5a5fc78c6	2018/04/10 13:27
曝光：成交额10多亿的城城理财被警察调查
警察调查
发展4年多的城城理财成交额10多亿，近日出现无法回款，今日交易额还为0?!
没看错，就是0!
已被查老窝*里一团乱
平台名：	盈联网
平台名：	钱多多
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbcb	2018/04/16 18:10
上海钱多多前十大借款人待还占比？
上海钱多多网站显示其网站待收余额为23021万元，其中前10大借款人最少的为950，最大的为2.59亿。
前10大占比超过50%网站截图
平台名：	沪丰金服
帖子	5b3109658d9f30583c720c37	2018/06/21 22:32
沪丰金服爆雷
端午节开始逾期，6月20号老板跑路，却还威胁投资人报警后，一分钱都没有。
平台名：	金盈所
帖子	5b3109678d9f30583c720c5f	2018/06/21 18:10
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
深扒掌悦理财：输血金砖控股、伪国资借款人资金去向成谜
网贷平台在近年的发展中，「国资」、「协会」等噱头花样是层出不穷，这周千里想给大家聊一家「新晋上市系的平台」—掌悦理财。
掌悦理财，隶属于上海顽色投资管理有限公司，坐落于上海陆家嘴金融中心。
公司注册资金950万元，由城乡小康发展促进中心（以下简称城乡中心，是一家国家事业单位）旗下公司战略控股，同时还有国内上市公司吉药控股（30108）旗下公司入股。
根据平台的相关介绍，掌悦理财在宣传上大打「国资+上市」牌，以此来吸引投资者。
但是深入研究之后，千里发觉两家所谓入股公司的背景实力也并非尽如人意。
从企业图谱来看，平台浓墨重彩宣传的国资—城乡小康发展促进中心和上市公司—吉药控股（30108）与平台的股权关系相距远，可以说掌悦理财属于该国资及上市公司吉药控股的曾孙级以上企业。
由于其中股权结构的层层变化，兜底能力实属一般。
大家如果对目前的国家机构改革有所了解的话就会知道，类似城乡中心这样的事业单位目前正在经历企业化的改革，也就是从具体行政级别的事业单位转变为参与市场经济的企业。
所以城乡中心的国家背景是不够的；
这句话也同样适用于掌悦理财。
下面千里重点想聊一聊这家平台的业务标的，毕竟背景其实只能算是最后的保障，标的状况才是衡量平台质量的核心标准。
先看悦享盈97期标的。
根据企业相关信息，千里找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)物资有限公司。
再看平台另一标的悦月盈696期。
根据企业相关信息，千里同样找到借款企业—国梁实业发展集团(上海)能源科技有限公司。
显而易见，两家借款企业均是国梁实业发展集团有限公司（以下简称国梁实业）的全资子公司。
那么国梁实业如何呢？
国梁实业集团在公开报道上为金砖控股集团旗下子公司，这样看来问题就非常大了。
金砖控股集团早已是负面缠身。
根据相关报道：金砖控股集团的平台分别为金砖财行，金盈所，银砖投资，鼎融财富。
借款企业多为他们自己的公司（自融），其中包括广州仲林贸易，宁波科泉物资，青舟实业，上诉企业多债务缠身，并涉及多宗的银行诉讼。
集团实际控制人为郑永华同样陷入多起经济纠纷，且无财产执行。
而掌悦理财表面对国资加上市背景大写特写，实则确是帮助金砖控股集团暗度陈仓，此举可谓是非常「高明」。
再看另一标的悦嘉盈654期。
千里找到借款公司—上海瑞京供应链管理有限公司。
该公司为瑞宝矿业有限公司全资子公司。
瑞宝矿业有限公司作为一家远近驰名的「伪国资」企业，曾入股过金银猫平台，并且因为「亚欧币」逾40亿传销案更广被人熟知。
那么作为这样一家伪国资企业的子公司，难道真如官网宣传一样，为了新增业务订单而在掌悦理财平台上进行借款吗？
千里认为概率不大，反而因为这样的伪国资企业使得掌悦理财的资金真实流向成谜！
而作为多个借款标的的担保方深圳宏芮商业保理有限公司。
该公司为某小芳的独资企业，更看不到任何经营信息，这样的一家公司ng担保兜底能力无法让千里相信。
综上所述：1.掌悦理财大肆宣传国资及上市背景，实则关联相当遥远，背景实力不足以采信。
2.平台输血负面缠身金砖控股集团，借款人伪国资瑞宝矿业子公司，真实资金去向成谜。
3.担保公司深圳宏芮商业保理有限公司，担保实力相当可疑。
平台名：	国阳财富
平台名：	瑞金资本
平台名：	巨久金融
帖子	5af7ff7c1452fcd5a5fce297	2016/06/23 10:52
巨久金融的活动力度是不是太吓人了。
10万三个月能撸3080？
ps标题中3080改为210投两万6个月，返现380，换算成参考年化3.8%3个月续投5个点，换算成参考年化20%！
3月标奖励投资额13%，也就是参考年化.52%前面写的有错。
没看到最后一条不能与其他同时有效那么是10万返130+参考利息90=210顺便吐槽一句。
文案的错别字。
同事享有。
帖子	5af6fece1452fcd5a5fc9273	2016/06/28 17:34
巨久金融严重逾期，跑路前奏？
严重逾期！
预警帖子：
平台名：	鼎鑫财富
平台名：	贝米在线
帖子	5af7ffbf1452fcd5a5fce663	2016/03/18 10:04
贝米在线网页打不开
网页打不开
帖子	5af6fdd51452fcd5a5fc9026	2016/03/28 11:38
贝米在线网站打不开
贝米在线网站打不开几天，疑似携款跑路了。
平台名：	银豆网
帖子	5af7fe251452fcd5a5fccccd	2018/03/29 11:05
提醒一下，投银豆网的充值要谨慎！
银豆网体验一直很好，但近期平台标荒，平台还搞活动，满标通常1秒，根本无法抢，大量的投资人资金站岗，本人10万站岗3天，想提现，要收30元提现费。
平台已停发自动投标的标。
帖子	5b31096d8d9f30583c720cde	2018/06/02 22:30
银豆网是自融吗
深水财经一篇文章能弄成这样而且银豆网还妥协了。
身正不怕影子歪，反正银豆网我是不敢投，一个随便一篇文章都能这样，说明身上有屎。
帖子	5b3109b98d9f30583c7210c5	2018/06/03 16:23
啄米理财单一借款企业竟然可以借款30万？
严重违规！
违反监管规定
最近轰动的银豆网就是大家说借款企业最多只能借10万引发的，好家伙，小野鸡就是我们不一样，一出手就是不超过30万！
《暂行办法》规定，同一自然人在同一网贷平台的借款余额上限不超过人民币20万元，在不同网贷平台的借款总额不超过人民币10万元；
而同一法人或其他组织，在同一网贷平台、不同网贷平台的借款余额上限，分别是不超过人民币10万元、50万元。
小野鸡上线不久，连基本的管理办法都不遵守？
持续高返，怎么备案怎么经营？
不遵守监管还能备案吗？
另外这个合同太侮辱人了把，全部马赛克，你还不如不拿出来，连个基本的注册资本都看不到，投资人怎么分辨风险？
帖子	5b31096a8d9f30583c720c94	2018/06/08 15:01
有融网假标的后续：涉嫌关联担保，融资租赁公司极有可能只是个空壳
有融网假标的后续：涉嫌关联担保，融资租赁公司极有可能只是个空壳
最近大家的目光很多都集中到了银豆网身上，却是忽略了有融网。
事实上，负面新闻不断有融网问题比银豆的问题要严重多了。
有融的问深扒p2p早就有所关注，尤其是有融的资产端，一直以来都存在重大的缺陷。
（有融网的问题比fbb严重）2017年6月，深扒p2p曾报道称，杭州正言名资产管理有限公司（以下简称杭州正言名）通过有融网获得大量资金，投向了安徽、辽宁等地的烂尾地产项目。
在上个月深扒p2p对有融的文章《负面不断的有融网，没有诚意的整改，危机重重的借款企业》中，我们重点分析了有融网各种类型的资产端；
我们赫然发现，有融网的车贷、企业贷亦和供应链金融都存在着非常严重的问题。
有融网无疑是幸运的，因为银豆网为它挡了大多数的火力；
但是很可惜的是，有融网并没有抓住有利时间进行真实有效的整改，而是像鸵鸟一般，把头埋到沙子里避而不见。
当然，有融网还是有一些「改变」的。
目有融网标的主要以车辆的「以租代购」为主，为了避免投资者和媒体再次扒出车辆图片可能来自网络，有融网直接将车辆图片下架了，只保留车辆租赁协议和担保函。
看来有融网被之前的舆论危机给吓到了。
可是这样问题就解决了吗？
其实并没有。
接下来我们就来看看有融网现存的可能更为严重的问题。
融资租赁公司可能是空壳有融网的车辆「以租代购」项目完全以融资租赁公司为核心，项目保障条件是某国际融资租赁（深圳）有限公司提供无限连带责任。
（来自有融网）遍寻项目信息，我都没有找到该融资租赁公司的具体名称，只是知道该公司的名称是*国际融资租赁（深圳）有限公司，法人代表姓马。
请点击输入图片描述结合这几个信息，尤其是相对特殊的名字，我在企查查中找到了381家公司，再结合法人代表的姓氏和姓名字数，我找到了两家公司益全国际融资租赁(深圳)有限公司（以下简称益全国际），法人代表名叫马闯；
中渝国际融资租赁(深圳)有限公司（以下简称中渝国际），法人代表是马军。
益全国际能够被排除，因为益全国际的法人马闯同时也是北京的车贷平台罗马车贷的创始人，无论是益全国际还是罗马车贷都没有与有融网形成合作的相关信息。
中渝国际则不同，网络上仅有的几条关于益全国际的新闻，基本上都与有融网有关联。
首先可以确定的是，两家公司之间肯定存在有着业务上的往来。
工商资料显示，中渝国际，成立于2016年1月，注册地址和通讯地址都是深圳前海深港合作区，法人代表和最终控制人都是马军。
请点击输入图片描述请点很明显，中渝国际的地址是虚拟的，一个很有可能的推测就是它与其母公司同地办公。
中渝国际的母公司招银科技(深圳)有限公司（以下简称招银科技）联系地址是在深圳福田区的天祥大厦ab座9a1-131室。
需要特别申明的是，招银科技和招商银行一毛钱关系都没有。
可是颇为诡异的是，与招银科技共用联系电话的有10家企业，与其共用联系邮箱的有25家企业，而在同一地方办公也有5家企业。
请点击输入图片描述（同电话）请点击输入图片描述（同邮箱）请点击输入图片描述（同地址）大家如果仔细查看这五家公司的工商变更记录，大家就能发现，一个三人的小团队（邢嘉诚、刘艳艳、徐鹏飞）在这个地址注册了一批实业公司，并陆续将公司出售。
最新的公司交易发生在2018年6月，李耀冬从徐鹏飞购买了中津实业(深圳)有限公司。
这些公司买卖的目的都是一个，控股相应的融资租赁公司，大家可以看到，上述5家公司的关联公司中，大多有一家融资租赁公司。
综合以上证据，我推测，无论是中渝国际还是招银科技，都不具备实际运行的可能性，是壳公司的可能性极大。
请点击输入图片描述可是工商资料里面，马军并不持有其他公司的股份。
所以这幕后的老板究竟是谁呢？
涉嫌关联担保，背后的人来自有融中渝国际的主要人员名单中，除了马军以外，还有监事李娟，董事程红梁、方祥。
请点击输入图片描述这三人中，程红梁与有融网之间早有渊源。
文章上面提到了杭州正言名曾在2017年通过有融网获得大量资金收获全国的烂尾地产，而杭州正言名的法人代表正是程红梁。
点击输入图片描述此外，程红梁在2016年9月创办杭州正言民的一个月后接替王彬成为桐乡豪雅汽车销售有限公司（以下简称豪雅汽车）的法人代表和执行董事的职务。
2016年网络上曾流传一份署名吴雪奎的举报信中提及：「有融网董事长程国洪…外围单位桐乡市豪雅名车法人王彬…关联串通或者被程国洪瞒骗…在有融网做假标的物。
有融网的大股东和法人代表吴建同样也是在桐乡销售汽车出身，开设了桐乡市顺康汽车租赁服务有限公司（以下简称顺康汽车）。
巧合的是，吴建的公司刚好就在有融前任董事长程国洪在桐乡的公司的隔壁，两家刚好是邻居。
无论是程国洪还是程红梁，两人都活跃于桐乡，而且都姓程，我怀疑两人之间存在亲属关系。
虽然这一点目前尚无法证实，但仅凭程红梁能够通过有融网借得巨款，并接手豪雅汽车这两个证据，我们就能够判定，程红梁与有融网之间关系非常密切。
中渝国际的监事李娟（她同时也是招银科技的监事）也同样活跃于桐乡，她在桐乡开设了桐乡市融亿房地产营销策划有限公司（以下简称桐乡融亿，目前已注销）和桐乡市梓鑫经贸有限公司。
其中桐乡融亿是2016年李娟拉着豪雅汽车一起做的，当时豪雅汽车的法人代表还是王彬。
、（李娟的对外任职、投资情况）李娟同时还担任杭州信创担保有限公司（以下简称信创担保）的监事，而信创担保目前是有融网的运营主浙江小融网络科技股份有限公司的第二大股东，持有30%的股权。
信创担保的工商变更记录显示，李娟是在2016年10月与任桥、叶孝雄同时进入信传担保管理层的，其中任桥就是有融网的老员工。
有融网的车辆借款项目，都是由中渝国际提供担保，而中渝国际的几个主要人员与有融网之间的密切联系都指向有融网所涉嫌的关联担保。
这种担保的「意义」就是「没有意义」。
与平台的密切关联决定了他们第三方身份的失真，也就无法对借款项目进行第三方的客观审核。
结合我们所猜测的中渝国际的空壳性质，再结合此前网络所流传的「剽窃网络图片」的事件，我在一定程度上猜测，无论是中渝国际还是这些借款项目，是否都是有融网在幕后操作的空壳项目。
这种想法让我不寒而栗。
帖子	5b31095f8d9f30583c720bbe	2018/06/22 19:47
银豆网什么情况
又发生什么事情，怎么直投没人投，转让债参考利息一直在涨
帖子	5b31095f8d9f30583c720bb8	2018/06/23 15:02
银豆网，你出来回答下
银豆网最近几个月都发房标，而转让里都是个人，企业，车标。
唯独没房标，难道买房直标的那么一致约会不转吗？
太让人疑惑了？
帖子	5b31095f8d9f30583c720bb0	2018/06/23 16:40
联系不上平台
银豆网天眼排名丢失，今天打了一天电话，根本打不通，联系不上，投的有点多，真的害怕了！
帖子	5b3109588d9f30583c720b56	2018/06/23 22:46
银豆网限制债转
搞不懂银豆为什么在风口限制债转（10–15%）导致现在满屏的15的，一点流动性都没有，根本转不出。
直投标也卖不动了。
希望官方妥善处理
帖子	5b31095e8d9f30583c720ba8	2018/06/24 11:23
银豆网
银豆网你还行吗？
从昨天开始电话根本没人接，平台客服停止对话，改转让规则突如其来，天眼排名被踢出，平台一直无反应，王鹏程你到是出来说句话，让众多投资人心里有个底！
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9b	2018/06/24 22:18
被爆大批同地址公司发标银豆网现近60笔债权转让
在被自媒体深水财经爆料大批同地址公司发标，银豆网疯狂造假后，虽然银豆网通过发布官网公告回应和在部分自媒体上进行软文投放来进行危机公关，但是投资者已经出现了挤兑离场，信心严重受挫，截止5月31日晚，银豆网上的债权转让已经高达28页近60条。
前两次比较知名的爆料引起平台债转挤兑的分别是针对爱投资在2016年的爆料一则帖子引发70页债权转让爱投资或成史上最大规模p2p踩踏事件和针对翼龙贷在2017年的爆料近80个债转标!
翼龙贷被抱怨无法实现债权转让还自称灵活性高。
彼时金小鲸(id：lanjinghj)都第一时间进行了跟进报道。
再回头看看银豆网此次的事件，性质又和爱投资、翼龙贷截然不同。
质疑最主要的是三点：个人标第一页的绝大部分借款项目，借款金额为18或者20万，期限一致，还款时间一致，甚至点开借款详情页，借款人均来自山东，且借款人几乎全部来自山东枣庄。
银豆网为线上平台，并未听说在线下开设财富端公司，也并未听说重点布局枣庄市场或在枣庄市场进行特殊推广活动。
银豆网上的房抵项目和其他平台的房抵项目有所不同，大多数平台的房抵项目借款人均为个人，而银豆网则全部为公司。
根据统计，该9家公司均注册于2017年10月至2018年4月，最晚注册的公司甚至仅仅成立刚满月。
据统计，银豆网共有房抵贷项目38页，每页15个，约570家"公司"在银豆网用房产抵押借款，揭开总额约5.7亿，绝大部分抵押房产位于北京市内。
而绝大多数的借款公司位于距离北京千里之外的安徽合肥和湖南长沙。
标的编号为严选房贷0561-0563的三个标的，借款公司分别为安徽培顾汽车销售有限公司、安徽端谷华汽车贸易有限公司、安徽赅迪汽车服务有限公司三家汽车类公司，成立时间均为2018年1月30或31日，注册地址均为合肥蜀山区的某产业基地b座9层的紧邻的三间办公室。
对此，银豆网在其官网公告回应：个贷有很多借款需求超过20万，但受限额影响，很多是顶格申请，所以会出现批量18万或者20万借款金额的情况。
为了便于后期管理，所以协商还款期限同一批尽量时间一致。
至于为什么会出现在山东枣庄，这是因为担保公司的合作方的渠道开发却有着地区集中性。
但是银豆网对于多家同用一个注册地址的公司在银豆网借款、借款公司大多刚成立、为何湖南安徽的公司抵押的房产都位于北京等敏感问题并未予以正面回应。
据官方披露的最新数据显示，银豆网累计成交101亿，待偿余额42.5亿。
逾期金额470万，逾期笔数4笔。
银豆网运营主体为北京东方财蕴金融信息服务有限公司，股东为70%北京*电子企业集团(下简称“*电子”)和持股30%银豆网法人王鹏程。
2016年10月在北京金博会上，银豆网曾遭遇过一次维权危机。
起因是*电子旗下的罗斯金融与同创万利陷入兑付风波，走投无路的投资者借用“围攻”银豆网展台的方式，希望能够逼迫罗斯金融与同创万利的负责人出面兑付。
彼时*电子旗下有大量网贷平台：罗斯金融、*银邦、同创万利、银豆网、拉拉财富、节节贷、融信网、智投贷以及e周行等。
目前罗斯金融、同创万利、拉拉财富均已暴雷。
帖子	5b31095d8d9f30583c720b8d	2018/06/25 02:04
我说银豆网限制债转这件事
银豆网走这一步肯定是万般无奈，可以理解。
但非常看不惯所谓的理由。
自己毫无诚信，还要污蔑投资人恶意债转。
说什么“恶意以小额资金拉动债转参考利率”，如果是这样，为什么不仅仅提高每笔额度？
银豆限制15%债转其实就是封死了债转的大门，因为直投标加上各种优惠已经超过15%。
可怜那些看中银豆转让灵活的投资人，还有在第一轮债转风波中勇于接手的，这下子彻底凉了。
帖子	5b31095d8d9f30583c720b97	2018/06/25 05:10
银豆网疑似不合规
按银豆网的说法，他们不触碰资金，出资人没出资，借款方是拿不到钱的，而下面这图是6月24日显示记息356日，并且是没筹满的情况，而6月25日显示记息天数是365日，同样是严选房贷0674.说明了钱已经到了借款人的手里已经开始记息了，这不是违背了他们官方的说法吗！
钱
平台名：	穗金所
平台名：	为为贷
平台名：	渝商创投
平台名：	冰融贷
平台名：	金投手
帖子	5af6f6b31452fcd5a5fc7ffa	2017/10/16 10:26
链车金服雷了吗
逾期
10月9日，链车金服发了一个延迟回款的公告。
10月10日中午，用户们反应仍然没有收到回款。
随后12日，又发布了新消息。
说是要全额垫付。
但，这会成真吗？
那么，链车金服到底雷了吗？
老哥深扒了下链车的底子，大家不妨一看：链车金服，由国企光大国际建设工程总公司旗下全资子公司发起并控股成立，注册资本人民币2亿元。
光大国际建设工程总公司是于194年经国家建设部核准的工业民用建筑、装饰装修、市政公用三项一级资质，和具有国际承包资质的国有大型施工企业。
在大家普遍认知里，国企背景的平台，安全系数会相对更高一些。
起码，国企不会倒闭。
然，有网友爆料：从内容可以发现，应付金额是26875元，法院的查询结果是“银行账户不足以清偿债务”、“无财产可供执行”。
这有可能是个濒临破产的国企，在当前国家国企改革政策下，这种公司有极大的可能被清理。
再看平台本身，可以看到平台加上新手标一共只有5个标，加上新手标融资为170万，借款人疑为同一主体，借款额不可谓不大，在项目介绍里看不到任何借款企业的信息，这样及其不透明的平台，风险系数可以说非常高，更何况背书国企并不坚挺。
所以说他不雷，很难。
靠光大垫付的公告，不知道你们信不信，反正，我是不信！
这次链车金服的暴雷，不少中雷用户都表示，因为对返利网有一定的信任基础，才会投资链车金服。
返利网206年就成立，据其官网显示，是一家电商导购媒体，合作伙伴涵盖淘宝、京东、亚马逊等电商网站，拥有用户超过1.4亿。
这个量级，怎么可能雷呢？
这会大家普遍的疑问。
但是大家不要忘记，他们是专注在电商导购的媒体平台，并非专注金融理财领域。
要知道，金融的核心是风控，一个购物平台的风控能力，并不专业。
近年来，雷了的p2p平台并不少，其中豆包、普天金安、国盈、宏鑫宝、薪满意融，都是返利网主推并雷掉的平台。
就在链车出公告的当天，链车金服还挂在返利网的官网上。
其实，推链车的除了返利网，返利投也是推过链车金服的。
名字太相近，所以就费力深扒一下。
不一样的是，返利投在一个月前将其下线。
无独有偶，绿能宝雷之前半年前下线的。
国金宝、金投手、365易贷也遭遇了返利投的下线，但是下线之后这些平台都被之家和天眼爆出过重大负面、365易贷更是常发长达十年的长标。
总的来说，老哥说：链车和返利网启示我们-不盲从，多查资料，理性思考，分散配置，远离撸毛作者：懒先生公众号：懒先生说钱
帖子	5af7fe801452fcd5a5fcd294	2017/10/27 14:42
金投手提现，三个工作日不到账，客户推脱，一再承诺失效
rt24号提现，已经三个工作日了，26号早上打40说还款晚了，来不及了但是当天能到账26号晚上线上客服说因为财务要跟连连支付对仗，保证27号能还27日上午电话40，三遍，没！
人！
接！
回拨之前通知活动的电话，接了说要对账，保证今天能换完，让他确认下时间说1-2点之间现在快3点了，没动静！
帖子	5af7fe7a1452fcd5a5fcd235	2017/11/07 21:39
金投手周末提现未到账，老毛病又犯了
周末提现，今天已经是第二工作日了，依然没到账，客服一再推脱，总是让耐心等待，怎么好几天就又不行了！
帖子	5af7fe7a1452fcd5a5fcd237	2017/11/08 15:42
金投手提现不到帐
金投手已经提现了3天了，已经超过平台承诺的日期了。
给客服打电话询问原因，跟客服在线沟通为什么不及时到帐，得不到任何有效信息，就是说他们在处理，让我等待。
实在没办法了，不能无限期地等待下去了，客服说金投手的财务人员只工作到下午4点。
看来今天到帐又没希望了。
有没有其它的投资者也遇到提现不到帐的情况？
我是1月6日上午9点提现的。
如果平台出现问题了，还是早日维权的好。
帖子	5af7fe791452fcd5a5fcd22f	2017/11/09 18:12
金投手提现不到账，没有任何公告和说明
金投手发起提现好多天了还不到帐，客服说财务忙，有不发逾期公告，这又是玩的什么套路？
帖子	5af6f6401452fcd5a5fc7f00	2017/11/11 00:02
金投手1月6日提现，今天1月10日下午到账
金投手1月6日提现，今天1月10日下午到账
不吹不黑，看图就好，不跟风，不带路。
帖子	5af7fe781452fcd5a5fcd21b	2017/11/11 13:42
金投手逾期，投资人谨慎
先前脱离“宋基系”，后刚与投之家结束合作，就这个节奏？
帖子	5af7fe741452fcd5a5fcd1ea	2017/11/16 14:54
国资平台金投手逾期，勿接盘
平台无法提现。
从6号开始逾期，拖到13日兑付，7号之后到现在仍未兑付，客服的标准回答是：明天会到的！
帖子	5af6f62d1452fcd5a5fc7ece	2017/11/16 16:26
金投手提现不到账，严重逾期，客服基本联系不上！
用户群哀声遍野！
又一家国资平台金投手严重逾期，客服基本联系不上，已经提现很多天没到账！
没有任何逾期说明和告示！
多个金投手交流群里，客户哀声遍野。
都是老百姓的血汗钱啊！
金投手不闻不问！
一查背景，是国资中商国能子公司旗下平台，截止今日，几乎国资中商国能旗下大部分平台都已爆雷！
帖子	5af7fe741452fcd5a5fcd1e8	2017/11/16 16:39
金投手提现不到账啥情况
金投手提现不到账啥情况？
帖子	5af6f4151452fcd5a5fc79b3	2017/11/21 13:45
金投手提现没有到账，16号一个，20一个
还有受害的基友没想个办法维权啊
帖子	5af7fe6d1452fcd5a5fcd172	2017/12/01 10:58
金投手平台一直不给答复是不想解决问题了吗！？
这就是你们处理问题的态度吗！
我9月27号在金投手平台投了b282期1月4号应该到期还款结果到了还款日还没还款打电话说我投的资在募集期没有参考利息我投了一个多月都到期了告诉我没投成功明显是后台工作人员操作失误既然我没投成功那为什么不早点把钱退还到我账户而是在平台挂了一个多月呢我打客服电话问参考利息的事一直说等回复再打电话还是说等回复这都一个多月过去了还没给我答复问题还解不解决了！
一直拖着就是你们的处理问题的态度吗！
帖子	5af6f59d1452fcd5a5fc7d68	2017/12/02 22:55
金投手16号提现，本周五到账
不说话，直接上图，相信金投手会处理好的，保理公司背景也在那边，项目在人民银行网站上也能查到
帖子	5af7fe6a1452fcd5a5fcd145	2017/12/05 14:08
金投手1月16日提现，都12月5日了，啥时候能到账啊？
都打了客服n个电话了，一脱再脱，到给个准信啊！
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd128	2017/12/08 18:11
金投手16号提现还没到，客服一直套路
上周说这周到，这周说下周到，去现场的给钱，不去的寥寥无几收到款，他的钱就是用来现场维稳用的，需要老实欺骗我们嘛？
要雷你就雷，别墨迹，老子2万就当给你们买棺材了
帖子	5af6f5a41452fcd5a5fc7d7b	2017/12/09 11:15
金投手提现困难
1.16的提现还没到账，本周下周的骗，没个准信。
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0f1	2017/12/12 14:31
金投手提现未到账。
提现都二十几天了，还未到账。
金投手平台你们到底要不要在网贷行业继续生存下去？
要想存活，先把我们的钱给兑付了
帖子	5af6f55d1452fcd5a5fc7ceb	2017/12/13 14:55
金投手提现近1个月还未到账
金投手提现近1个月还未到账
1月18号提现直到现在（12月15日15:0）都未到账，客户总是说下周到账下周到账，但就是不到账。
急死人了，网贷再也不敢投了！
帖子	5af6f5691452fcd5a5fc7d0f	2017/12/16 13:39
金投手提现一个月未到账（从1.16到12.16）
说是15号到账的，但是根本没到，能拖到啥时候啊？
帖子	5af6f5371452fcd5a5fc7c7a	2017/12/16 16:13
严重逾期
1月16到现在，一个月了提现未到账，严重逾期！
帖子	5af6f5231452fcd5a5fc7c42	2017/12/21 12:41
金投手提现8天未到账
金投手提现8天不到账，客服没有人回答，是要雷吗，还跟投之家合作过啊
帖子	5af6f4dd1452fcd5a5fc7b9b	2017/12/26 11:14
金投手拖欠转让提现…
金投手恶意不让提现，只对去北京公司的人付款
在金投手投资近2年了，这次逾期真的是第一次见，1.6日提现有5，6天没有到账担心几天没上好班睡好觉，1.14日折让亏损近1万元还不给提现，没办法去了趟北京大额都提出了，当时负责人态度很好，说1.15能恢复正常，1.16日的提现去至今有人没有到账，我12.0212.14日的提现也没有到，平台解决问题消极，去了现场的会安排，没去的听天由命，平台还说我只逾期了24天和12天没到一个月，我也是呵呵了
帖子	5af6f5131452fcd5a5fc7c1c	2017/12/27 12:29
金投手不诚信提现困难
金投手是要准备跑路了吧，12月7号提现到现在还没到账，平台也不出个通告给个说法，打给客服要么就不接要么就是来句不知什么时候能解决没接到上层的通知，金投手你到底要忽悠欺骗投资者到什么时候，这真的是我投资过最xx最不诚信的平台，马上又有一笔钱到账了，大家有没有什么可以让投资者维权的方法！
帖子	5af6f4ad1452fcd5a5fc7b28	2018/01/23 15:14
金投手严重逾期
12月18曰7点30分的提现申请等了一个多月，每每打电话讯问都是等通知，再就是回复在处理7点以前的！
我也是无语了！
每天都是在焦虑中渡过，1月5日和17日也分别申请了提现！
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccefe	2018/01/25 10:47
金投手严重逾期
12月18曰7点30分的提现申请等了一个多月，每每打电话讯问都是等通知，再就是回复在处理7点以前的！
我也是无语了！
每天都是在焦虑中渡过，1月5日和17日也分别申请了提现！
帖子	5af6f4b61452fcd5a5fc7b3f	2018/01/29 12:27
金投手雷了，大家赶紧维权！
金投手自12月18日后再未对付提现资金，已经雷了，目前花钱请了人专职接电话，一直拖时间，大家赶紧去维权！
帖子	5af6f3e71452fcd5a5fc793c	2018/03/02 18:04
金投手严重提现困难，没诚信
金投手真的是个老赖平台，1月6号的提现到今天还没到账，打给客服要么不接要么就是不知道什么时候可以到账，天天都叫等等等，大家的有没有到账的呢，在北京附近的朋友有人去过他们公司是，到底是跑路了还是怎么了，竟然一直都在处理中，两个月了，真是急死人了！
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdc2	2018/03/10 22:21
金投手。
金投手提现两个月才到账。
希望大家都能安全下车。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	宏中创投
平台名：	银合金融
平台名：	广群金融
帖子	5af6f5091452fcd5a5fc7bff	2017/12/06 18:28
喵喵客（广群金融）恶意骗取用户资金站岗
楼主12.1日投资广群金融14天标，而后客服打电话说没有资产端了（没有资产端你发个屁标），说是过后2天有14天标，楼主等了3天也没有14天标，麻蛋。
然后说是补偿发个投30天满10万减的红包，好吧楼主12/3日投了10万30天标，今天12月6日，客服又打电话说没有资产端，又给退回账号。
麻蛋。
大家还是别投这xx平台，恶意骗大家资金站岗。
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc40	2018/04/08 10:14
紧急预警善林宝实际控制人已被列入被执行人名单
紧急预警善林宝实际控制人已被列入被执行人名单
在网贷圈说到善林宝很多人都知道，但是很少人知道周伯云除了是善林宝的实际控制人外还有另一个身份—房地产开发商。
周伯云在206年就是从事房地产开发，注册了一个名叫”天津佳伦宏业房地产有限公司“的公司，至今周伯云也是最大股东占股9.5%。
这家公司却是官司缠身被法院列为失信被执行人名单（老赖），仅审理完结申请执行的就达到50多起，背后的主要原因是房子未完成无法交房以及拖欠工程款等，说到底就是开发商没钱给施工方，施工方不动工当然盖不好了。
开发的项目是从206年开始名叫”五子城“后来有改名叫”富龙湾“现在有改名叫”状元城“，来来回回的改名字主要是因为工期拖得太久，名声太臭怕影响销售，不知道的还以为是三个楼盘呢，实际就是一个楼盘。
大家都知道这些年的开发商日子不好过，尤其是小开发商银行拿不到贷款房子也盖不完，想要把房子继续盖下去就得找钱。
所以很多的开发商把目光喵到了p2p，很多的开发商就自己开网贷平台直接为项目输血。
老周做善林宝也是为自己的房地产项目输血，有的人会说有楼盘项目不是更安全吗，要是暴雷还可以拿房子抵债，小编（p2p网贷资讯）对此只能对你说;
打败我的不是天真，而是无鞋。
在去年的时候小编就预警过一个为房地产输血的平台金和所，当时很多人对小编（p2p网贷资讯）说的不屑一顾最后上车当了接盘侠，最终一分钱也没拿到就连一块砖没没搬到。
话说回来不管名字怎么换烂摊子始终是烂摊子，现在老周已经被法院列为被执行人，目前他的个人执行金额就有50多万，还有很多的案件正在审理之中，把所以案件金额加起来已经有几千万了。
如果再过段时间老周在不还款就会被列入老赖的名单了，到时候他公司以及其个人的所以资产将会被冻结。
老周是那么聪明的人肯定不会坐等法院查封他的资产，事情都已经发生了好几年了能转移走的资产已经转移走了剩下的就是一堆负债。
这样一个不管是资产还是信用都已经破产的人，他开的平台你还敢投吗？
说实在的老周的胆子不是一般的大，在他的名下p2p平台不止善林宝一家，目前还在运营的还有广群金融（原喵喵客)和亿宝贷（原幸福钱庄），这两家平台改名字的原因和他开发的楼盘一样都是名声太臭了，善林宝设立资金池、自融等已经不是秘密，改个名字好拉小白入场续命。
一般开p2p骗钱的都是开一家跑路之后再重新换个名字重新在骗，老周却不走寻常路自己名字开的平台就有3家，还不算指使手下傀儡开的网贷平台，要是算是隐藏起来的就不知道多少家了，这样的体量爆雷之后会不会是下一个e租宝呢。
帖子	5af6f3ec1452fcd5a5fc7947	2018/04/10 16:37
善林金融要雷？
网站打不开，电话联系不上
网站打不开，电话联系不上
善林财富的网站打不开,提示502错误页。
通过拨打善林财富的电话40-608-3030，第一次提示繁忙，第二次提示没有人接听。
据投资人反应，善林金融旗下的广群金融客服在qq群也没有回应。
善林怎么了？
难道真的已经挂掉了吗？
帖子	5af6f3dc1452fcd5a5fc791d	2018/04/10 16:46
善林金融要雷？
网站已打不开，附内部人聊天记录
网站打不开，电话联系不上
善林财富的网站打不开,提示502错误页。
通过拨打善林财富的电话40-608-3030，第一次提示繁忙，第二次提示没有人接听。
据投资人反应，善林金融旗下的广群金融客服在qq群也没有回应。
除此之外还有内部知情人士透露善林可能已经真的出事了，虽然还未被证实但事实总会浮出水面的。
已有相关媒体记者赶赴现场，相信事实很快就会公之于众！
平台名：	徽瑞贷
平台名：	兴旺财富
平台名：	益满金
帖子	5af800181452fcd5a5fceb65	2015/12/15 16:34
溢满金投资需谨慎
这是一个很粗糙的平台，没有任何管理成员、工作团队、办公场地的照片。
所谓的广棠西路，大家自己百度一下地图，用全景模式查看，会发现这是一条拆迁中的乡间小路。
该公司广州益满金投资有限公司，工商注册的营业期限只有不到一年，从没见过这么没有生命力的公司另外，网站宣传的是摩宝第三方托管，没有，虚假的，当最终进入支付页面后发现，钱会汇到一个名叫“北京汇元网科技股份有限公司”的账户这个“北京汇元网科技股份有限公司”是个什么东西呢？
这是一个钓鱼网站，大家可以百度一下这个公司，多少受骗的。
至于发的标，更是连一丁点造假的诚意都没有，只有一两张车的、房的照片，抵押证明、房产证、驾驶证等等都没有。
帖子	5af800051452fcd5a5fcea75	2015/12/30 13:37
【益满金】网站信息造假
网站一看就粗糙简陋、不专业，是买来的模板做的，不要投资。
平台名：	点牛金融
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce0b	2018/02/28 14:16
点牛金融是不是下一个绿能宝？
作为一个非吸立案的绿能宝公司的曾经高管在一家互联网金融公司任职首席运营官？
接着进行诈骗吗？
关于绿能宝非法集资至今的案件不再多说，百度新闻皆有，逾期至今快一年，除了隔三差五零碎兑付了一些小额小额的投资者连参考利息都不够的一点钱外，本人投的数十万影子也没见到过，根本就是逍遥法外，苏州方面经侦自17年8月以非法集资立案以来不知有否内外勾结的此处也不多提，至今未抓捕一个高管，今天看到点牛金融的首席运营官秦健竟然原是绿能宝高管，还号称担任绿能宝多家分公司总经理，绿能宝如此*的高管摇身一变为点牛金融的首席运营官，是想把在绿能宝的先进诈骗方式带到点牛金融吗？
各位看官是不是该对此平台三思？
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce03	2018/03/01 10:56
点牛金融启用原绿能宝高官，怎么回事？
点牛金融，现在的首席运营官竟然是绿能宝前高管秦健，是点牛金融高管层看中了绿能宝的先进诈骗方法？
聘请了如此一位在一家劣迹斑斑的诈骗公司出来的高管？
因为一个高管层我想一家公司只会聘请有相同的运作理念的人来操盘自己公司的运营，所以说不知道点牛金融公司的标的真实运作情况究竟真相如何？
我想大家也心知肚明点牛金融的获客各种推广模式，看到此贴三思该公司，务请小心自己以后别接着最后一棒，后果参看绿能宝公司。
另：请注意，点牛公司现在已经迅速的删除了秦健的介绍
点牛金融，现在的首席运营官竟然是绿能宝前高管秦健，是点牛金融高管层看中了绿能宝的先进诈骗方法？
聘请了如此一位在一家劣迹斑斑的诈骗公司出来的高管？
因为一个高管层我想一家公司只会聘请有相同的运作理念的人来操盘自己公司的运营，所以说不知道点牛金融公司的标的真实运作情况究竟真相如何？
的网友我想大家也心知肚明点牛金融的获客各种推广模式，看到此贴三思该公司，务请小心自己以后别接着最后一棒，后果参看绿能宝公司。
另：请注意，点牛公司现在已经迅速的删除了秦健的介绍
帖子	5af7fe341452fcd5a5fccdb8	2018/03/12 13:22
“国企投资”的点牛金融，夸大融资赴美上市
点牛金融拟最高募资1097万美元，这与动辄融资近10亿美元的赴美上市p2p公司相比，体量仅为那些平台的近百分之一。
因此，点牛金融也被称为拟上市公司中最小的互金平台。
然而由于成交金额仅为14亿元，且披露的数据显示，公司仍处于亏损之中，另一方面，国资背景投资也饱受争议。
业内人士更是直言融资数据也许也存在较大问题。
高昂的获客成本点牛金融的招股说明书显示，其只向以汽车作为担保的借款人提供借款。
截至目前，点牛金融仍处于亏损状态，数据显示，2015年全公司亏损10.6万美元，2016年一度扭亏，全年盈利16.1万美元，但截至2017年6月30日，又变成亏损53.8万美元。
一方面是互金平台的强监管，另一方面平台本身的获客成本更是在不断高企。
根据点牛金融的招股说明书显示，点牛金融2016年三季度的获客成本仅为407元/人，而2017年一季度平均获客成本已涨至约1010元/人。
业内人士称，整个互联网金融行业的获客成本在不断提升，而处于小型平台的点牛金融基础的金融与科技投入较大，在同等条件下，规模上升，平均成本下降，随之带来收益的可能性才越大，但点牛金融目前体量较小，成效并不明显。
点牛金融官网信息显示，截至3月1日，点牛平台累计投资约14.35亿元，注册人数近50万人。
点牛金融披露的综合参考利率更是远高于已经赴美上市的其他互金平台，点牛金融的综合参考利率高达10.75%。
但是招股说明书中显示，平台收入分别有贷款总额中的占比2.31%的交易费和占比3.1%的管理费。
高昂的综合参考利率以及高企的交易费和管理费，那么愿意为这些付出高额借款费用的又会是一群怎样的借款人？
交易额累计仅为14亿，两年前c轮融资额就2亿？
点牛金融由于没有强大的背景支撑，前期更是投入众多广告费以此来向消费者证明自己的实力。
据点牛金融官网显示，点牛在2016年曾先后融资3轮，c轮融资更是携手钱来钱往战略品牌升级，也提到了b轮有两家国企融资。
但是并没有明确说明，3轮融资的细节。
交易额仅为10多亿，注册用户中可能更多的为“羊毛用户”来薅羊毛的，2016年却能获得2亿融资，截至目前更是只到账了30万元，不由让人质疑其夸大融资额。
早在点牛金融成立初期，就已巨额奖励来吸引用户投资。
现在正在进行的上榜有礼活动，更是前二十都能获得奖励，第一名奖励价值19元的大疆无人机。
把点牛金融称为“羊毛平台”，可谓名副其实。
而熟悉美国资本市场人士曾表示，“互金平台出于推高估值，对平台增信等方面的考虑，融资注水几乎是行业潜规则，当平台真实数据暴露出来后，会有不良舆论影响。
”用户无法沉淀，薅完羊毛立刻换地方，点牛金融只能进入高昂获客成本的恶性循环。
而花钱请国资入股、夸大融资金额等便也成为了点牛金融的常用伎俩。
而在点牛金融的标的中，发布的1到30天标的有47页，30到90天标的有14页，91到151天的标的仅有23页，151天以上的标的有25页，也就是低于90天的短期标的更是占比超过7成。
这也源于点牛金融无法获取投资者的信任，只敢投放短期标的，来获取暂时的投资者数量。
“造假”的国资背景点牛金融一直在对外宣称中，称自己是拥有国资背景的公司，为“国企投资的普惠金融平台”这或许来源于b轮融资中的两家国企辉时基金和西凤投资。
点牛金融官网记载，公司自2015年1月创立以来先后获得3轮融资。
2016年1月，上线之初获得20万元天使投资；
2016年5月，完成b轮融资，两大国企联合投资；
2016年12月，点牛金融再次获得2亿元c轮融资。
根据启信宝显示，辉时基金的大股东为中国健康产业基金，其持股比例为60%，而中国健康产业基金是由天津立达集团有限公司(国资委10%控股)、上海万国证券公司、沈阳国有资产经营有限公司、北京电视台等法人企业作为其股东，因此被认为是国企控股。
也就是说，只能说辉时基金的部分股东为国企身份，并非点牛金融对外所宣称的直接由“国企投资”。
而西凤投资的大股东则是国有企业陕西西凤酒厂集团有限公司，其和宁波锦绣华富投资中心（有限合伙）分别持有西凤投资股权的51%和49%。
但是据招股说明书显示，在点牛金融2017年年底提交招股书半个月前，西凤投资就已经将其持有的点牛金融4.0625%的股权以30万元的价格转让给刘晓辉，西凤转让股权的估值是以7385万元计算的，而按点牛金融的发行价4.5美元/股，发行完成后总股本150万股计算，点牛金融市值在4.42亿元左右，西凤投资当初投资的30万元如今已增值到2190万元。
有趣的是，点牛金融的工商登记里却从未出现过西凤投资这一国资的身影。
业内人士质疑，这30万的股权转让费或许就是行业内流行的国资背景挂靠费。
而点牛金融可能就是彻头彻尾的“伪国企投资”互金平台。
背景造假也许是行业的潜规则，但是合规问题也许会成为点牛金融上市路上最大的拦路虎。
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbb9	2018/04/19 09:26
点牛金融q群管理员丫有病吧！
无缘无故移我出群！
如题，点牛金融q群管理员丫有病吧！
无缘无故移我出群！
ps:投了1w，还没到期，从没在群里说过话，加群只是为了了解平台动态而已，今天无故踢我！
平台名：	国泰财富
帖子	5af6f6761452fcd5a5fc7f6a	2017/09/21 21:10
国泰财富造假造的东家都走法律程序了。
无奈
国泰财富私刻公章，假冒民政部下中益老龄事业发展中心跟他深度战略合作，中益老龄事业发展中心已经在走法律程序了，要告国泰了，声明都已经发了。
国泰财富私刻公章，假冒民政部下中益老龄事业发展中心跟他深度战略合作，中益老龄事业发展中心已经在走法律程序了，要告国泰了，声明都已经发了，大家可以打电话去问中益老龄事业发展中心，真的很无奈啊。
网址链接如下：
帖子	5af6f5681452fcd5a5fc7d08	2017/12/09 14:36
国泰财富10.6号提现，还在审核中，该咋办
国泰财富10.6号提现，还在审核中，该咋办
平台名：	钰融贷
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd8e	2018/03/19 11:42
鲁小姐理财疑为跑路的钰融贷运营主管所开平台
鲁小姐理财的运营公司为杭州双鲤投资管理有限公司，工商注册电话与知情人曝光的已经跑路的钰融贷的运营主管俪强的手机号码一致，钰融贷雷后一直由俪强在负责维稳，请大家注意新开的鲁小姐理财，谨防重蹈覆辙。
帖子	5af6f4091452fcd5a5fc7991	2018/03/19 14:06
鲁小姐理财疑为跑路的钰融贷运营主管所开平台
诈骗平台
鲁小姐理财的运营公司为杭州双鲤投资管理有限公司，工商注册电话与知情人曝光的已经跑路的钰融贷的运营主管俪强的手机号码一致，钰融贷雷后一直由俪强在负责维稳，请大家注意新开的鲁小姐理财，谨防重蹈覆辙。
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc21	2018/04/09 14:26
快鱼金服要跑路大家注意
快鱼金服要跑路大家注意
快鱼金服（杭州北犇投资管理有限公司）宣称是a轮入股的国资公司陕西省经济协作总公司的全资子公司，不过这个国资也是名声在外的，钰融贷的雷友应该不陌生，钰融贷（浙江亨一信息科技服务有限公司）早已跑路，而快鱼金服的唯一股东陕西省经济协作总公司同时控制着钰融贷80%的股份，和全资基本差不多了，最后什么结果大家都知道，由钰融贷的结果已经可以预想快鱼金服最后的结局了，现在谎称即将接入四川攀枝花银行，但是据可靠消息，接入已经半年有余还未曾看到有存管任何进度，可见现在还在忽悠投资人。
大家小心。
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc12	2018/04/09 17:51
预警咯！
快鱼金服跟跑路平台钰融贷为同一家公司
快鱼金服（杭州北犇投资管理有限公司）宣称是a轮入股的国资公司陕西省经济协作总公司的全资子公司，不过这个国资也是名声在外的，钰融贷的雷友应该不陌生，钰融贷（浙江亨一信息科技服务有限公司）早已跑路，而快鱼金服的唯一股东陕西省经济协作总公司同时控制着钰融贷80%的股份，和全资基本差不多了，最后什么结果大家都知道，由钰融贷的结果已经可以预想快鱼金服最后的结局了，现在谎称即将接入四川攀枝花银行，但是据可靠消息，接入已经半年有余还未曾看到有存管任何进度，可见现在还在忽悠投资人。
大家小心投资哦
平台名：	瑞盈贷
平台名：	同鑫创投
平台名：	畅享贷
平台名：	盈汇融
帖子	5af7ffd11452fcd5a5fce77b	2016/02/25 11:00
盈汇融关站几天了
佛山平台盈汇融开年就开始关站，客服也长期下线，作为投资者，和大家分享下。
平台名：	汇富创投
平台名：	591车贷
帖子	5af700bd1452fcd5a5fc96b8	2015/12/30 09:57
591车贷网站打不开好多天了
591车贷网站打不开好多天了喔。
591车贷网站打不开好多天了喔。
平台名：	爱投资
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccdd2	2018/03/09 13:41
钱满仓前股东资金链断裂
股东资金链断裂
网贷平台爱投资实际控制人赵春霞目前控股的步森股份，因浙江稠州商业银行股份转让事件终止，起因是另一家网贷平台钱满仓老股东中易金经的资金链断裂；
钱满仓的新股东星河世界集团的老板，又是步森股份原来的实际控制人a股资本大鳄徐茂栋。
3月8日下午，步森股份（sz.02569）发布公告称，与中易金经实业发展有限公司（以下简称“中易金经”）于2017年1月底签署《股份转让协议》，公司拟以14640万元的交易对价向中易金经转让所持有的浙江稠州商业银行股份有限公司30万股股份（持股比例为0.979%）。
步森股份于近日收到中易金经《关于无法支付剩余股权转让对价款暨申请终止交易的函》。
由于中易金经经营和融资出现重大不利变化，资金筹措遇到困难，已无力支付剩余转让款。
经双方共同协商决定，签署《股份转让解除协议》，终止稠州银行股权转让事项。
工商资料显示，中易金经成立于201年2月28日，注册资本一亿元人民币，股东为天基丝路（北京）投资管理有限公司。
中易金经前身为中易金经投资担保有限公司，旗下控股中丝国金（北京）资产管理有限公司和北京祥云小额贷款有限责任公司。
网贷平台钱满仓此前亦为中易金经实业发展有限公司旗下，运营主体为北京佛尔斯特金融信息服务有限公司（下简称“佛尔斯特”）。
从时间轴来看，公司主体成立于206年1月23日，彼时的名字叫做北京伊莱萨生物技术有限公司；
201年5月16日，公司主体名称变更为北京微而妙投资管理有限公司；
2015年2月2日，钱满仓上线开放注册；
2015年3月1日，变更公司名为佛尔斯特，法人和执行董事都由王学辉变更为了陆影；
2016年3月1日，佛尔斯特的股东由中易金经实业发展有限公司变更为中丝国金（北京）资产管理有限公司（下简称“中丝国金”）。
直至2016年6月1日王学辉和娄志英彻底退出佛尔斯特前，两人都同时担任佛尔斯特高管、股东方中易金经董事长、中丝国金董事总经理等要职，有理由相信，两年前，王学辉和娄志英依然是钱满仓的深度参与者甚至是实际控制人。
2017年1月2日，天马股份发布公告称，公司以现金方式购买佛尔斯特15%股权，交易价款为250万元人民币，据此计算，钱满仓估值1.5亿元人民币。
就在3月7日，钱满仓发布股权变更公告，变相宣布了星河世界集团的控股，基本可以断定，钱满仓已卖身星河世界，资本大鳄徐茂栋成实控人。
令人疑惑的是，2017年底佛尔斯特的高管名单变更中，任鹏由执行董事变更为监事，严凯由执行董事变更为董事、新增董事长陈敬波、张守峰、徐丽莉、董事cfo陆影、cto李磊、coo杨峰。
其中董事兼cfo陆影应是钱满仓上线最早期，也是中易金经控股时期的关键人物。
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbb3	2018/04/19 18:18
爱投资本息安全涉嫌违法，如何才能合规备案
据媒体报道，4月9日晚，爱投资高级副总裁韩世琪在爱亲论坛上开启了一场直播，直面51万名用户，回顾了爱投资五周年来的心路历程，并回答了关于合规备案、未来发展等用户关心的问题。
意气风发的韩副总挥洒自如，指点江山，给51万爱亲描绘了投资的盛世浮图。
那么已满5岁的爱投资健康状况如何呢？
接下来让我们给爱投资做个“体检”吧。
体检项目一、承诺本息安全涉嫌违法爱投资（www.itouzi.com）隶属于安投融（北京）网络科技有限公司，于2013年3月31日上线，是一家提供网络借贷信息中介服务的平台企业。
爱投资在其网站网页上发布“省心计划6.50%+4%参考年化参考收益率；
智选计划5.0%~12.0%预期参考年化参考收益率；
定期投资参考年化参考收益率6.50%、12.0%、8.0%；
智选集合6.50%参考年化参考收益率、6.50%参考年化参考收益率、7.0%参考年化参考收益率、7.0%参考年化参考收益率；
债权项目9.01%最高参考年化参考收益率、10.84%最高参考年化参考收益率、12.5%最高参考年化参考收益率、12.51%最高参考年化参考收益率、12.98%最高参考年化参考收益率”等的金融理财信息广告。
爱投资在宣传上述投资理财产品时，仅在页面底部有小号字“市场有风险，投资需谨慎。
预期收益不等于实际收益，风险由出借人承担。
”，却在每个细分产品页面突出“本息安全”。
爱投资作为一家提供网络借贷信息中介服务的平台企业，理应规范经营，严防风险，但在“爱投资”网站网页中未对投资理财项目可能存在的收益风险予以突出警示，同时发布对投资收益作出保证性承诺的投资理财广告的行为，违反了《中华人民共和国广告法》第二十五条第（一）项：“招商等有投资回报预期的商品或者服务广告，应当对可能存在的风险以及风险责任承担有合理提示或者警示，并不得含有下列内容：（一）对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益等，国家另有规定的除外；
”的规定。
同时，在平台投资用户达到51万人，累计成交额4亿元，爱投资发布上述含有保证参考收益率内容的广告时间长，具有非常大的经营规模和社会影响力。
且金融领域对经济发展、社会稳定和谐有着极大的影响。
因此，爱投资对有投资回报预期的项目作出保证性承诺的行为属于严重情节。
根据《中华人民共和国广告法》第五十八条第一款第（七）项：“有下列行为之一的，由工商行政管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用一倍以上三倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处十万元以上二十万元以下的罚款；
情节严重的，处广告费用三倍以上五倍以下的罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万元以上一百万元以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件、一年内不受理其广告审查申请：（七）违反本法第二十五条规定发布招商等有投资回报预期的商品或者服务广告的；
”的规定，爱投资应立即停止发布违法广告，并在相应范围内消除影响。
体检项目二、最终解释权侵害投资人权益爱投资智选系列的《智选服务保障计划说明》的第四条第三款：本“智选服务保障计划”的制定和最终解释权归爱投资平台所有。
爱投资的上述行为违反了《侵害消费者权益行为处罚办法》第十二条第一款第六项：“经营者向消费者提供商品或者服务使用格式条款、通知、声明、店堂告示等的，应当以显著方式提请消费者注意与消费者有重大利害关系的内容，并按照消费者的要求予以说明，不得作出含有下列内容的规定：（六）规定经营者单方享有解释权或者最终解释权”的规定。
根据《侵害消费者权益行为处罚办法》第十五条：“经营者违反本办法第十二条、第十三条规定，其他法律、法规有规定的，依照法律、法规的规定执行；
法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门责令改正，可以单处或者并处警告，违法所得三倍以下、但最高不超过三万元的罚款，没有违法所得的，处以一万元以下的罚款”之规定，爱投资应立即修改网页，纠正问题。
上述两项也就相当于你去医院体检量了量身高、体重，想知道更多爱投资“体检”结果请关注避雷针公众号。
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccbab	2018/04/20 18:50
这是我信任的爱投资吗？
投资爱投资已经1年多了，总体感觉还不错。
因为平台人气，交易量都还不错，曾经网贷之家排名前百强。
所以我很放心投资。
可是今天无意之中浏览网贷之家平台数据时，不禁倒吸一口凉气:这是我信任的爱投资吗？
帖子	5b3109598d9f30583c720b58	2018/06/23 21:45
人爱金服造假发标无底线
盗图发假标，一标多发
人爱金服是杭州仁爱投资咨询有限公司旗下的平台，刚上小米成长体系推广，发标造假无底线，人傻钱多的可以速来投！
爱尚车019期，还款日期连参考利息都没到账还没到又发出来一遍，一标多发圈钱美滋滋造假发标无底线，盗用图片发假标，请小心你的本金，别小米体系没成长起来，倒蚀把米，估计又是宁海系的骗子在杭州开的台子！
宝马的车写成现代，图片来源13年
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9b	2018/06/24 22:18
被爆大批同地址公司发标银豆网现近60笔债权转让
在被自媒体深水财经爆料大批同地址公司发标，银豆网疯狂造假后，虽然银豆网通过发布官网公告回应和在部分自媒体上进行软文投放来进行危机公关，但是投资者已经出现了挤兑离场，信心严重受挫，截止5月31日晚，银豆网上的债权转让已经高达28页近60条。
前两次比较知名的爆料引起平台债转挤兑的分别是针对爱投资在2016年的爆料一则帖子引发70页债权转让爱投资或成史上最大规模p2p踩踏事件和针对翼龙贷在2017年的爆料近80个债转标!
翼龙贷被抱怨无法实现债权转让还自称灵活性高。
彼时金小鲸(id：lanjinghj)都第一时间进行了跟进报道。
再回头看看银豆网此次的事件，性质又和爱投资、翼龙贷截然不同。
质疑最主要的是三点：个人标第一页的绝大部分借款项目，借款金额为18或者20万，期限一致，还款时间一致，甚至点开借款详情页，借款人均来自山东，且借款人几乎全部来自山东枣庄。
银豆网为线上平台，并未听说在线下开设财富端公司，也并未听说重点布局枣庄市场或在枣庄市场进行特殊推广活动。
银豆网上的房抵项目和其他平台的房抵项目有所不同，大多数平台的房抵项目借款人均为个人，而银豆网则全部为公司。
根据统计，该9家公司均注册于2017年10月至2018年4月，最晚注册的公司甚至仅仅成立刚满月。
据统计，银豆网共有房抵贷项目38页，每页15个，约570家"公司"在银豆网用房产抵押借款，揭开总额约5.7亿，绝大部分抵押房产位于北京市内。
而绝大多数的借款公司位于距离北京千里之外的安徽合肥和湖南长沙。
标的编号为严选房贷0561-0563的三个标的，借款公司分别为安徽培顾汽车销售有限公司、安徽端谷华汽车贸易有限公司、安徽赅迪汽车服务有限公司三家汽车类公司，成立时间均为2018年1月30或31日，注册地址均为合肥蜀山区的某产业基地b座9层的紧邻的三间办公室。
对此，银豆网在其官网公告回应：个贷有很多借款需求超过20万，但受限额影响，很多是顶格申请，所以会出现批量18万或者20万借款金额的情况。
为了便于后期管理，所以协商还款期限同一批尽量时间一致。
至于为什么会出现在山东枣庄，这是因为担保公司的合作方的渠道开发却有着地区集中性。
但是银豆网对于多家同用一个注册地址的公司在银豆网借款、借款公司大多刚成立、为何湖南安徽的公司抵押的房产都位于北京等敏感问题并未予以正面回应。
据官方披露的最新数据显示，银豆网累计成交101亿，待偿余额42.5亿。
逾期金额470万，逾期笔数4笔。
银豆网运营主体为北京东方财蕴金融信息服务有限公司，股东为70%北京*电子企业集团(下简称“*电子”)和持股30%银豆网法人王鹏程。
2016年10月在北京金博会上，银豆网曾遭遇过一次维权危机。
起因是*电子旗下的罗斯金融与同创万利陷入兑付风波，走投无路的投资者借用“围攻”银豆网展台的方式，希望能够逼迫罗斯金融与同创万利的负责人出面兑付。
彼时*电子旗下有大量网贷平台：罗斯金融、*银邦、同创万利、银豆网、拉拉财富、节节贷、融信网、智投贷以及e周行等。
目前罗斯金融、同创万利、拉拉财富均已暴雷。
平台名：	诚汇通
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbc1	2018/04/18 10:09
诚汇通平台解释满标计息就是银行行复审计息，投资者们认可吗？
诚汇通发标时明确提示满标计息，可事实上却是银行复审后才计息。
广大投资者认为到底是我理解能力太差还是平台故意误导投资者呢？
更可笑的是，晚上9:18分满的标非要0:0:02复审，让标推迟一天开始计息！
1
平台名：	迁安金融
帖子	5af6fd9f1452fcd5a5fc8fa7	2016/11/02 15:48
迁安金融三无平台预警
三无黑平台，随时可能跑路
迁安金融自称河北迁安平台，三无黑平台，客服电话031-8070876居然是河北石家庄的，而且电话从来没打通过，而客服全部是山东潍坊的，这种平台请投友千万不要上车，谎称河北平台，实质山东诈骗团伙，随时都可能跑路。
平台名：	汇中网
帖子	5b3109b28d9f30583c721077	2018/06/05 10:08
汇中网删除平台所有历史数据！
删除了所有历史标的数据
平台45亿的成交量，只有一个散标信息能看到！
监管要求平台6月底要消化掉不合规存量，删除数据就算清掉了！
平台名：	财行者
帖子	5af800081452fcd5a5fcea9f	2015/12/28 18:50
《财行者延期回款》各平台限制提现的借口不同，但结局都一样。
财行者在没有告知投资人，没有任何公告的情况下延期回款27号的债权，有投资人向平台反映今天回款缓慢的问题，客服中午回复振振有词说下午6点之前肯定能到账户，苦苦等5点多时候平台运营冒出来却说，因联动优势限额问题，财务正在加紧处理，于是我打客服电话，客服回答说：因借款人银行卡限额，无法转到联动优势，导致无法回款，但是我们正在加紧处理，今天24点肯定回款然而等到6点多，还是没有回款，这时候运营有冒出来说，今天借款人联动优势账户限额，财务也没有办法只能等明天了。
呵呵了，难道明天不限额吗？
我无法理解，恕我小学没毕业，标到期后难道不都是回到托管账户的吗？
为什么这次会出现银行卡限额。
这种借口表示匪夷所思，客服支支吾吾说不清楚，说我只是客服内部情况不了解。
再次呵呵。
众所周知现在是非常时机，各个平台都在努力保证平台正常运作，为什么在现在这个节骨眼上出现银行卡限额的情况，有懂这方面的朋友帮忙科普一样，有没有这种情况。
退一步就算出现限额，现在的时期，我百分百相信平台有不止10中办法解决这种问题。
比如让客户换张银行卡不就解决了，而平台偏偏没有解决而是心口不一的说出各种理由，不得不让人高度怀疑。
声明，本人并非黑喷子，就事论事，实话实说，只是个人看法，本人待收2w。
上图
帖子	5af800031452fcd5a5fcea65	2015/12/31 13:02
财行者疑似资金断裂，多日回款延迟处理，有图有真相。
资金断裂成事实，给在投资的人的建议，不要提现了。
在12月28日财行者以联动那边限额为借口，延迟处理回款，至今28日的回款仍旧部分没处理，疑似资金断裂。
现在将证据贴出来：以下截图全部来源于所谓的“羊毛群”，当然也有职业的推子们在群中推单。
大家自己明辨。
新人最好谨慎这个平台。
帖子	5af800031452fcd5a5fcea5e	2016/01/01 13:05
财行者拖延回款多日，大家谨慎这个平台
财行者拖延回款
财行者12月28日起各种理由拖延回款，一直到12月31日中午12月28日的回款仍旧有部分没处理。
汉能光伏10wm分布式发电项目是财行者自称的一个项目然后从28日出现平台各种理由拖延回款之后，平台项目处于无人投资状态。
平台究竟发生了什么不得而知。
平台自称的汉能光伏也是疑点重重，有兴趣的可以自己去查询下这些，特别是至盛光伏发电有限公司这家公司。
帖子	5af7fffa1452fcd5a5fce9e3	2016/01/10 17:12
财行者逾期
财行者已逾期2个星期了是想跑路还是怎么想的.连个公告也没有
平台名：	普天金安
帖子	5af7fed51452fcd5a5fcd7c8	2017/06/25 21:18
普天金安官网和微信公众号无法打开，疑似跑路了。
这两天，普天金安官网和微信公众号无法打开。
联系客服也没联系得上，有在北京的投资者吗请快点点去报案。
帖子	5af7fed41452fcd5a5fcd7be	2017/06/27 10:50
普天金安你在想哈?
普天金安你在想啥?
自认为存管上线就牛x了,刚才手机充值快捷支付要收0.25%手续费,然后问客服怎么回事?
回答是肯定的,且告诉我投资完成后还要收提现金额0.15%提现费,（大家注意了,这一进一出是0.4%,是本金的0.4%哦）,以投资1万元为例,一个月的标8.8%,到期收益72元,减去充值费25元,提现费15元再加2元提现手续费,到手收益只剩30元了,预期参考年化只有3.6%,比银行理财产品都要低。
帖子	5af7febe1452fcd5a5fcd64a	2017/07/28 17:06
普天金安
普天金安上存管，我等观望之人也立马上了，到期提现，也是轻车熟路。
由于普天金安没app，本人手机党，就微信公众号关注：普天金安理财。
谁知提现支付密码错误，好在下面有提示，说默认初使密码是手机后6位，又用手机后6位一试，还是错误。
提示还有最后一次机会，于是马上重置，再提现，还是不正确！
这下我晕了…下面才是重点，请听我一一道来：马上上官网问客服，按客服一步一步来，结果与我一样，还是提示错误，我请他复下位，我再试试看对不，但他说不行，必须等24小时再试，万一24小时不行又咋边？
…接着我被踢出群了…明天再看吧
帖子	5af7fea51452fcd5a5fcd4cb	2017/09/03 14:13
普天金安国资背景存疑
普天金安这个平台我之前一直犹豫要不要上，前段时间查询信息发现其确实有宣称的国资背景，可以追溯到“商业网点建设开发中心”。
最近各大群里都在力推普天，因为其专门发公告说国庆期间到期的可以提前到9月29号回款。
所以我也准备上了。
但是我又确认了一下它的背景，发现普天金安运营公司“北京鑫淼诚意科技发展有限公司”的法人股东—河北安同投资管理有限公司，却在8月24日进行了工商变更登记，原来的股东“中安亚太控股有限公司”（即“商业网点建设开发中心”的子公司）将所有股权全部转让给了两个自然人“韩玉凤、张晶云”。
也就是说，河北安同已经与商业网点建设开发中心毫无关联，那么，普天金安自然就不再具有国资背景了。
帖子	5af7fea11452fcd5a5fcd497	2017/09/07 16:00
普天金安真的xx，客服也xx，推广部门也xx
渠道做的单子，上家找不到了，找公司客服问渠道标识和渠道联系电话，死活不肯给，电话里发了一顿脾气，让我把链接给在线客服，让在线客服给我查，然后在线客服就给我玩套路，我就想问问所有的投资人，你们投资，拿不到渠道的返现，难道平台就没有义务去处理这个事情吗？
找这么xx的渠道他们就没有一点点责任？
这么不负责的平台还有必要投资吗？
官方的在线客服也点不了，我还是自己找到普天的*才联系到客服，这xx平台还投什么，以后坚决不投
帖子	5af6f7e11452fcd5a5fc82a4	2017/09/10 00:37
第一现场要到钱！
普天金安暴雷，直击事件真相！
官方已经发布逾期公告
狗头发这篇文章，绝对没有消费那些雷在普天金安的投友们身上，真的。
我也撸毛这么久了，也见过很多了，更多的是难过，每个人的钱都是一点一点赚来的，有时候吃点喝点舍不得为了几万赚几百结果载了！
正文来了，绝对第一现场，绝对独家内幕，还原事件真相。
事情从昨晚说起吧，其实小道消息已经有了，大家都风声鹤唳，狗头认识几个在北京的朋友，大家见多这种事情了，周五的节点，技术故障跟酷盈一样的套路，然后就抓紧时间直接去现场了，当时现场就两个客服，对就两个！
没有技术人员，客服正在官群说的什么技术排查故障，我那时候就懂了，技术在家排查故障？
也不是不可能哈！
那就接着看，去了几个投资人，法人也过去了，还有一个高管。
他们的口径统一就是那边还款企业限额，中间各种乱七八糟的就不谈了，然后就听到高管打了个电话，然后还说什么谢谢x老板，帮了大忙了，明白人都知道了，这就是借钱赌的最后的窟窿。
昨晚还钱了，按道理讲确实没逾期，但看到这里大家心里都有数了，平台真的资金链紧张了。
跟法人谈判一轮又一轮，法人态度很强硬，你们没有到期，凭什么给你们还款，说实话我们心里也嘘，因为真的人家没有逾期啊，这钱怎么要！
但是昨晚心里埋了雷啊，今天还是要死盯着，如果没有情况最好，有情况的第一时间上！
今天上午就赶到了公司，陆陆续续来了几波投资人，人数不多，网上大部分都是维稳的，跟公司法人谈判又是一轮接着一轮，这次维权带队的主要是小楼，就是之前我转发投资经验贴那个哥们，他在北京一直忙着这事情，给我么带第一手消息。
如果没有他，我想有的朋友也很难把钱要回来。
中间*的过程很累，不多说了，普天金安的标的房子借款信息，都是装修图片的盗图，前几天的合作方中资国本也是老赖了，还记得之前雷的中星财行吗？
就是中资国本旗下的台子。
要钱的过程很曲折，中间写了转让协议，让提前把标赎回来，具体是全款还是打折我不太清楚，但目前的情况来看是把钱放进了存管系统，然后提现了。
小楼在最前方，一直忙碌，给我们带的第一手信息就是只有去现场才可能要到钱，而且必须是投资者本人！
只要是本人，可能很大，委托的话是不行的！
可是，时间不够了，有很多太远的朋友没办法过去，本以为能撑过今晚，结果刚才普天发了公告，正式宣布逾期！
法人真的很刚，但是吃软不吃硬啊。
这次去的还有一个姐姐，他豆包酷盈然后连着这个普天，精神以及快崩溃了，这次他也起到很大左右，要回来自己的钱了，也算心里有个着落了。
虎头蛇尾的结局我也不想写，但是有很多个人隐私真的不便于透露，无论是要回来钱的朋友还是在车上的朋友，我都觉得很难过。
想想他们离要回来钱就只有一步距离了，但是因为太遥远不能去北京，所以没有办法了。
下面发的普天是今天上午的图，最后一张是刚才的图，人已经走了！
大门紧闭！
转载公众号：wdlrgt
帖子	5af6f62f1452fcd5a5fc7ed4	2017/09/10 02:01
普天金安目测要雷
各位多注意啊。
普天金安要雷
帖子	5af6f7b71452fcd5a5fc823c	2017/09/10 09:33
雷潮真的来了普天金安已雷公告居然和酷盈一模一样
国资、存管、大地保险看来就一笑话，连套路都和酷盈一样，是效仿还是就是一个老板搞得？
从九月初，雷声滚滚，这离国庆还早着呢怎么就都提前爆了呢，*出乎了意料。
这些平台中各个称自己国资控股、银行存管。
怎么会如此不堪一击，还是平台根本就没有真实业务。
最近首都真是热闹了。
帖子	5af6f7fd1452fcd5a5fc82f0	2017/09/11 09:57
普天金安又发公告
希望公告是真的，希望说到做到
帖子	5af6f7ff1452fcd5a5fc82f7	2017/09/11 13:51
普天金安到底怎么样了？
公告能信吗？
公告能信吗？
希望平台能遵守承诺，还投资人本金！
帖子	5af7fe9e1452fcd5a5fcd45d	2017/09/14 22:27
直击普天金安现场维权！
普天的公告不是安抚投资人的，是给执法机关看的，表示自己在努力偿还，实际暗地转移资产，之前还说要投资人收到前后给客服说一声，肯定拿这些截图去蒙骗上级监管机构的，*企业，从客服到老板都耍无赖。
当务之急受害者要第一时间选择报警立案，抱团取暖！
让骗子牢底坐穿，追回血汗钱。
帖子	5af7fe9d1452fcd5a5fcd44f	2017/09/15 19:28
普天金安
只发公告不兑现，跑路了还那么多废话。
投资人报案无门，骗子出假标，恒丰银行假存存管
平台名：	百富网
平台名：	东起投资
帖子	5af6fbbc1452fcd5a5fc8b62	2016/01/03 16:13
【潍坊东起投资】无法提现，已停止发标，董事长称会还钱，但拒绝告知怎么还，该如.
无法提现，已停止发标，董事长称会还钱，但拒绝告知怎么还，该如何还！
12月28日，有投资人爆料p2p平台东起投资无法提现，已停止发标！
第三方网站搜索记录显示，直到26日，该平台依然在12月26号依然在发标，但是在12月28号突然宣布限制提！
原董事长为张宝忠，尔后变更为现董事长高蕾，但是投资人根本就不知情，直至现在无法提现，网站停止发标才知道。
东起投资在网站称若借款人逾期，东起投资会进行垫付，但是现在根本就没有垫付！
所谓的垫付资金，就是骗人的！
现高蕾董事长称会还钱，但拒绝告知怎么还，改如何还！
现在连电话orqq都不回复！
这就是高蕾的人品？
原董事长张宝忠，突然之间转为现董事长高蕾，但投资人根本就不知情东起投资承诺为投资人垫付借款人逾期的本金和参考利息，实际根本就不存在垫付！
现已停止发标，停止提现！
现董事长高蕾原董事长张宝忠
平台名：	融融网
平台名：	兢业金服
平台名：	联信财富
平台名：	永利宝
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb4e	2018/04/30 11:15
永利宝的*套路
永利宝强制占用投资人资金，原本30天散标变成43天
3月30日投的30天散标，3月31日募集玩成，按照项目详情的说法原本应该3月31日起息的散标被官方强制性修改为4月13日起息，并显示为4月13日募集成功，项目详情的投资记录里显示最后几笔投资均是3月31日完成，一个30天散标14天才募集玩成，要真是这样你这平台也早就完蛋了吧！
要想正常按照30天标退出就得支付高昂手续费债转，平台原本30天散标根本就不能债转的，只能到期返本的，现在弄这么一出债转想必是早就设计好了要坑投资人的。
本金拿走可以，不光参考利息留下还得割肉，意思是你赚了借款人的参考利息还想要投资人的本金？
由此问题质疑客服，客服一开始就以平台存管维护为名开始推脱，想必是公司培训的万能回复法，任何问题都能以存管升级维护为由搪塞客户。
问题是这种指鹿为马的做法根本跟存管系统搭不上边，客服见势不对，就开始像复读机一样重复回答，一口咬定该标的4月13日才募集玩成，根本拿不出任何证据；
平台解释3月31日到4月13日有等额项目参考年化的募集补贴，貌似很仗义，那你要给我发个两个月补贴，不就相当于月标的参考利率我投了你3月标？
14天不起息这期间钱被你永利宝拿着放余额宝里吃参考利息去了还是资金链出问题拿去填坑去了？
钱这么好赚还是永利宝这么*？
希望广大投资人看清楚这种*平台的套路
帖子	5b3109ef8d9f30583c7212ee	2018/05/14 21:26
醒醒吧-永利宝
永利宝规则出尔反而，霸王条款
投资永利宝多年了，一步一步见证了永利宝的成长，可以说是永利宝的忠实粉丝，但是就是这样一个平台确伤我最深，平台的运营，活动策划及技术真的不敢恭维，*伤害了投资人的心1.永利宝以一对一服务为由，解散官群，后又建立官群，但是拒绝一些资深投资者加入官群，这些忠实投资者曾经对永提出了不少建议，为平台合规进步做了不少贡献，但是永把这些人当做刺头，拒绝加入。
2.永利宝自从对接江西银行存管以来，资金经常出错，资金经常莫名其秒的少了，如果不是投资人细心发现，这些资金就被平台给黑了，而且要多次找客服，资金才会回来3.2017年，平台搞增投返金币活动（增投没有锁定期，当天即可转让）资深投资者曾经给永官方反馈要防止羊毛党，但是平台一意孤行，有羊毛党一天之内1笔资金，撸了几十个号，直接金币兑换现金走人了，将平台活动奖金给撸干了，导致活动无法进行，大批正常投资者几千金币无法兑现，只好过期，几千奖励就这样没了，此事件逼走大批忠实粉丝，寒了投资人的心4.金币事件后，永利宝单方面做出了霸王条款，投资标的，设有锁定期，锁定期内不可转让，而且更奇葩的是，过了锁定期还要收取2%的手续费，不知是谁给他的底气，一线大平台都没有这么高的转让费5.永利宝资金错误经常以银行为借口，不从自身技术着手确拿银行做挡箭牌，没曾想，更换成平安银行存管以后，体验更差，充值的资金不是实时到账，而是清算中，这个清算时间是一个工作日，而且充值完必须投资官标，连转让标都不能投资（奇葩，闻所未闻）更奇葩的是，投资时，经常出现错误，没有输入银行验证短信，根交易密码就给自动假投,也就是冻结投资者的资金12个小时，12小时后返回余额，而且不能提现，必须再次投资，期间因平台问题站岗损失平台没有任何补偿，此问题，不仅是投资当中会出现，连提现的时候也是一样会出现这种问题，冻结资金，解冻以后才能正常操作。
6、2018年5月7日到13日，平台搞增投返现活动，投资者只要在这期间投资3月以上官标满足条件即可拿到返现，不少投资者在此期间投资了，条件也满足了，按理投资人能够拿到返现但是因借款人5月14日提前还款，平台确耍赖，提出霸王条款，要求投资者将提前还款的资金必须再次投入，才能拿到增投返现7、平台每次升级都将投资者辛辛苦苦用积分摇的满返卷等过期，无法打开领取，无任何补偿还有很多，就不一一细说，相信不少永的不少老投资人会碰到这些问题，现在对此平台真的不报任何希望了，只能以此警示平台以及投资者！
平台名：	好享贷
平台名：	联合易贷
平台名：	盈信金服
帖子	5af6f5f41452fcd5a5fc7e39	2017/11/08 15:52
盈信金服你懂得
说是2017年10月上线的平台，查下企业信用，那历史可漂亮了啊！
说实缴是50万，这个可查不到哦第一次见识到，合同还能不用写自己公司名字的重点来了，有人质疑，昨天打了客服电话去问众邦银行，客服查询回应说，没有和盈信金服合作存管，也没有接到通知要签署协议，所以那几个人是演员？
质疑以后当然是，拜拜。
众邦银行电话:40-68-6868
帖子	5af6f5c71452fcd5a5fc7dc0	2017/11/22 12:06
盈信金服停业！
今年都活不了学人下赌约？
没想到上次发帖不到一个月就雷了！
太快了吧！
这个故事告诉年轻的客服们，新平台就不要去了，你傻，老板不傻，随便下赌约，你以为你是董事长？
平台名：	沃融投资
平台名：	合拍在线
平台名：	融信达投资
帖子	5b39c408d47af7f9b33d2eb6	2015/04/14 13:17
一个诈骗新平台—融信达投资平台
融信达投资还在继续疯狂诈骗
融信达投资是4月7号上线的新平台，我是在天眼上线早知道板块发现这一信息之后，成了该平台的一位注册用户，还观察了几天，不幸我在4月1号（周六）中午充值了10元之后，下午投了一个秒标，咨询过客服说秒标10元之后是可以提现的。
晚上才看见于4月1号17:05发出的曝光帖曝光疯狂刷贴的诈骗平台-融信达投资（），这之后一直在煎熬中度过，12号下午我申请了加急提现（客服在群内给投资者说加急提现30分钟内处理，否则隔天处理），不知是不是巧合，在我申请提现之后就被移除官方qq群了，这更增加了我的忧虑，之后到13号早上联系客服关于提现的事，回答今天上午10点开始处理，说到时会及时处理的，并重新申请加入qq群也为成功。
可我一直单独跟一位财务客服联系，回答总是正在处理或者说已经提交处理，请你稍等，今天没有到账，明天中午会到账的（感觉好像是自动回复的）。
现我已等到14号中午都还没给处理提现。
希望各位投友知晓，并给出已投资该平台的用户尽快挽回损失的建议。
平台名：	合众贷
帖子	5af6f5961452fcd5a5fc7d55	2015/01/15 23:43
合众贷骗子平台无疑有图有真相
1.资料不全2.虚假证照3.网站log直接盗用其他平台4.客服也不设成管理员
平台名：	银畅金融
平台名：	昌盛易贷
平台名：	东方创投
帖子	5af701a71452fcd5a5fc98a0	2013/10/06 07:00
诚汇通的嘴脸我真的觉得很反感，顺便谈下东方的近况
首先我要说的是诚汇通，之前的爆料，我已经表明了，诚汇通老板本身就是多家平台的借款人，而且在考察报告里撒谎，而后他们自己也承认了，比如工厂人数，自称20人，被我曝光后说加临时工大概10多，呵呵。
临时工看来不止适用政府单位，看来也挺适用网贷行业。
而后诚汇通又扯出了借款为了体验流程这种非常扯淡的说法，我已经无力吐槽了。
大家看图，这个股权质押证明解除书在刚子考察报告里出现过的。
质押时间是2012年6月，解除时间是2013年7月，在小额贷款公司借款一年多，也可以说是借高利贷快一年，小额贷款公司的参考利息某种程度就是高利贷，肯定高于24%的，只不过增加了管理费或服务费等方式。
要知道，企业股权是非常重要的东西，怎么能随便质押给别人，除非不借钱没办法了，但诚汇通老板实业企业的股权压在别小额贷款公司1年多，所以，我看他们公司写的一堆软文看的我是直翻酸水！
这笔股权质押借款还不是和p2p公司的借款，加之其他p2p的借款，我觉得刘总是多家公司借款人这句话不算乱说吧？
同样之前股权被质押出去借款人开的平台还有万利创投！
而刚子在考察报告最后也写了：个人感觉，借款可能以自用居多或以后将以自用居多以上信息为本人眼见和刘总自述为主，有些内容没有或无从实地考证，望广大投友自行分析判断。
以上链接是天眼上考察报告的链接，之家的已经关闭。
我想说，在最近爆料东方后我的关注度得到了一定提高，诚汇通貌似嗅到了商机，各种装无辜，装可怜，软文马甲齐上，立马站在了道德制高点。
让我觉得十分反感！
至于那个弱女子的软文，我觉得该移版吧，管理员？
我发现，诚汇通的马甲尤其爱用的一句话是，注意你的言行，小心承担法律风险！
我想说，你们刘总才要小心承担法律风险。
从未有过行业经验，多家公司借款，资产薄弱，自融不说了，上线伊始就那么几个人，现在圈到钱了，请得起人了，一堆马甲，软文可以在网贷之家横行了。
我真的觉得，网贷行业真的是人傻，钱多，速来。
我还是那句话，我把我知道的，看到的告诉你们，是非如何，别听回帖的马甲，大炮，你相信你自己的判断。
诚汇通，我真的觉得，你们这样做，哪天出了问题真不怕警察找上门，还在这里放话威胁我？
—东方创投分割线—最后，要曝光下东方某些投资人嘴脸。
目前东方创投是一片正能量，在里面的投资者想忽悠外面人进来接盘，或者忽悠本平台的投资者续投，论坛某些名人诸如小马夫，处处捧东方，说其他平台不是的次数我就不说了，大家看的到。
但最后还是该提现的提现，走人的走人。
至于东方的提现，几天时间也就几百万的累计提现，已经没钱了，所谓的网银被锁，忠实投资人都看不下去，更别说我了。
结果昨天又说，今天招行又解锁了，可以提现部分了。
我给东方出个主意，邓总如果说他有钱在浦发或者其他行，那么ok，从浦发分别转到自己人的10-20个人卡上，分批取款而后存入招行和工行，也可以给大家提现啊！
深圳国庆期间上班的浦发，工行，招行都至少20家以上！
邓总这么有功夫花这么多钱搞这么大阵势搞投资人见面会，却没时间安排从别的银行提现到现有招商银行和工商银行给投资者提现。
我想，肯定是没钱提现，自融应该也是无疑了。
安排这么个会议，我想应该也是没有办法的办法了，八号自然是无力兑付，希望大户帮助维稳。
至于我之前的质疑，东方的商铺抵押给私人借高利贷的事情，至今没有回应！
目前东方投资人的心态如何，你们看下图吧。
告诉你，希望你能有点理智，不是我害你，是东方创投，是邓亮和他的运营团队。
是东方拿你们的钱去挥霍，偿债，买楼，不是我，冤有头债有主，懂吗？
这是加我好友的申请这是在我自白里的回复最后不好意思发错版了，请斑竹移到平台曝光下，谢谢。
平台名：	爱财得
帖子	5af6fbff1452fcd5a5fc8c03	2016/07/14 13:29
河南又一雷，爱财得官网无法打开、投资人qq被群解散！
爱财得(www.icaide.com)，登记注册于2016年3月，注册资本10万人民币，由河南时代华纳网络运营。
主营小额房贷、车贷，但今日其官网突然无法打开，投资人qq群也被解散。
其在网贷之家上面发布的高管信息如下：
帖子	5af7ff711452fcd5a5fce1ce	2016/07/14 17:08
7月14日网贷预警
河南又一雷，爱财得官网无法打开、投资人qq群被解散！
链接传送门：理财街爆失联跑路，人还懵着链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fdbc1452fcd5a5fc8feb	2016/07/14 21:45
爱财得网站打开，是关站跑路了吗
网站关站了，跑路了吗？
今天吃过晚饭，大夏天的也热，就打开网贷之家随便逛逛，正巧打开爱财的的档案点击进去看看，出现网站打开最开始是什么站长统计，然后在跳了一个页面，这是什么鬼啊，难道关站跑路了吗?
平台名：	快融在线
平台名：	聚金资本
帖子	5af6f4231452fcd5a5fc79d0	2018/03/22 16:04
聚金资本疑似涉嫌自融或自保违规操作被互金专委会点名！
疑似涉嫌自融或自保
1月24日，国家互联网金融安全技术专家委员会发布消息称，国家互联网金融风险分析技术平台（下称“技术平台”）巡查发现，部分互联网金融平台产品与其疑似关联公司进行交易、或疑似关联公司对平台产品进行担保的情况，涉嫌自融或自保。
根据技术平台披露的信息，此次登上“黑榜”的是广富宝、花果金融和聚金资本。
先来看看广富宝。
根据技术平台监测发现，该平台上“车贷标”系列产品披露的资产方来源为深圳市广富宝融资租赁有限公司，而该资产方与其经营主体（深圳市广富宝金融信息服务有限公司）存在关联嫌疑。
▲广富宝官网截图就此，今日，广富宝客服人员对《国际金融报》记者表示，针对这一情况，公司方面正在处理。
另外，《国际金融报》记者还注意到，广富宝作为一家深圳的互联网金融平台，目前其存管银行为江西银行。
但根据去年7月深圳市金融办公布的《深圳市网络借贷信息中介机构备案登记管理办法（征求意见稿）》（下称《征求意见稿》），深圳监管方面提出了银行存管属地化的要求。
显然，广富宝目前的存管银行尚不符合要求。
对此，广富宝方面表示，目前深圳网贷监管要求尚未落地，一旦政策落地要求，将会按规定整改。
另一家登上“黑榜”的花果金融，则因产品担保方与其经营主体存关联嫌疑而“被点名”。
花果金融披露“北京远山利丰科贸有限公司为‘农友宝’等系列产品的第二还款来源方”，而经技术平台监测发现该担保方与其经营主体（北京花果信息技术有限公司）存在关联嫌疑。
▲花果金融官网截图针对技术平台的质疑，花果金融方面对《国际金融报》记者表示，北京监管针对网贷平台的整改意见中并未提出担保方与其经营主体不能存在关联的要求，不属于违规行为。
《国际金融报》记者查询此前北京监管下发的细则，确实未发现有明确指出此类行为属于违规。
不过，上海某中型网贷平台高管付力对《国际金融报》记者表示，虽然监管方面没有指出此类行为违规，但是在实际操作中确实会有问题。
比如某个项目逾期了，但是因为存在所谓的第三方担保，而保本保息。
但是这个“第三方担保”其实是股东之一，或者法人就是平台，那么就只是质保金、风险准备金等担保形式的变形。
而北京监管方面明确要求平台不能直接或变相向出借人提供担保或承诺保本保息，涵盖设立风险保证金、准备金、备付金等提供担保等形式。
▲北京《网络借贷信息中介机构事实认定及整改要求》截图此外，聚金资本担保方与其经营主体也存在关联嫌疑。
根据技术平台监测发现，聚金资本披露中汉国际商业保理（深圳）有限公司为“供应链-医疗贷”等系列产品的担保方，该担保方与其经营主体（河南聚金天明金融服务有限公司）存在关联嫌疑。
根据天眼查信息，中汉国际商业保理（深圳）有限公司的法人代表闫东辉是河南聚金天明金融服务有限公司的股东。
聚金资本方面对《国际金融报》记者表示，平台均按照河南省金融办的要求开展业务。
中汉国际商业保理（深圳）有限公司仅在保理公司无法保理的情况下进行回购。
但是当《国际金融报》记者问询这种做法是否违规时，聚金资本方面并未给予正面回答。
技术平台认为，上述产品从严格意义来说属于平台为关联公司提供资金，或关联公司为平台提供担保，涉嫌自融或自保。
但平台方面似乎都另有一套说辞，究竟是技术平台“吹毛求疵”，还是网贷平台钻了监管要求的漏洞？
或许只有监管部门才能给出答案。
平台名：	青蚨在线
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf48	2018/01/20 14:32
青蚨在线存管后不还款了
12月18日投资，定于1月18日还款，1月20日尚未还款。
说是存管，但是平台的标已经没人投了，。
一月标，小羊毛18号到期，20号不回款，真的是存管导致的么？
帖子	5af6f49f1452fcd5a5fc7b02	2018/01/30 16:52
青蚨在线投资回款逾期6天不到账，严重质疑
青蚨在线投资回款逾期6天不到账，严重质疑平台是雷前的节奏，投资近百个平台，这是我投资最奇葩的一个，有例为证：1、投资逾期不回款。
我12月25日在青蚨在线投资1月标，1月25日应回款日未回款。
2、客服推诿不负责。
联系客服，告知“银行复核程序比较复杂，复核流程较多”。
可到30日还没回款。
雷的平台之前都有预兆，在未深究青蚨在线幕后真相之前，仅从逾期与客服推诿就可见一斑。
在此警示投友慎投，慎之又慎。
帖子	5af6f45a1452fcd5a5fc7a5a	2018/02/26 13:48
青蚨在线是已经雷了吗？
暗雷
青蚨在线公告称限制提现、充值，平台是不是雷了？
帖子	5af6f4371452fcd5a5fc7a02	2018/03/02 21:59
青蚨在线还有人投资。
我真是醉了。
tmbd都提不了现了还发标
我真是醉了。
都提不了现了还发标
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdc4	2018/03/10 19:03
青蚨在线到期不回款
到期不回款，一直说是因为和陕坝银行对接的网络问题
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccb99	2018/04/23 10:56
青蚨在线，逾期了，小心
虽说20不算钱，这20本来3月前就可以提现的，让他们自动复投了，说经过大家商议的，大家小心就行了收藏
帖子	5b3109788d9f30583c720dcb	2018/05/21 10:00
青蚨在线发布兑付方案、拉拉财富套路兑付50%
青蚨在线，发布兑付方案。
网站可以正常打开，客服电话也可以接通。
最后一个发标时间是3月31号。
兑付方案是每个月还5%或10%，最晚8月份全部兑付。
希望平台能够说到做到。
3月31日的标，3个月7%、410块钱，发现4月4日、5日、最晚8日还有人在投，这么低的收益，并且满标时间这么长，不清楚为什么还在投。
投资是真的需要付出时间去学习的。
拉拉财富，忽悠兑付50%。
这个平台之前已经出问题了，说去公司可以兑付50%，结果签完谅解书，只有十来个人拿到了钱，剩下的全都没有拿到。
套路有点深，希望不要把自己套进去了。
平台名：	分利宝
平台名：	金宝会
平台名：	芒果金融
帖子	5b31095c8d9f30583c720b83	2018/06/25 11:06
芒果金融提现困难，今天第五天了还没有到账！
星期四凌晨2点申请提现，今天周一还没有到账。
客服联系不上。
帖子	5b39b717d47af7f9b33d09e0	2018/06/27 13:38
芒果金融延迟兑付
已经一周提现没到账，到期的也没回到余额。
平台名：	前海广深发
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccabb	2018/05/11 12:11
前海广深发提现不到账，联系不到客服，疑似暴雷！
前海广深发提现不到账，联系不到客服，疑似暴雷！
有投资人爆料网贷平台前海广深发提现不到账，联系客服不回，平台已经停发标，疑似暴雷！
平台名：	金屋魔方
帖子	5af6fe141452fcd5a5fc90c0	2016/08/28 20:50
学会抽身而退也是一种艺术，来自金屋魔方的提醒
逾期，不能提现金屋魔方维权群35124348
帖子	5af7ff581452fcd5a5fce039	2016/08/28 22:55
预警：金屋魔方法人变更、出现多个维权群了
预警：金屋魔方法人变更、出现多个维权群了
帖子	5af7ff581452fcd5a5fce02d	2016/08/29 18:14
8月29日网贷预警
价值贷冒用上市公司工商信息，今日停止运营链接传送门：学会抽身而退也是一种艺术，来自金屋魔方的提醒链接传送门：相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff571452fcd5a5fce019	2016/08/31 17:41
【金屋魔方我所看待的达内群】
【前言】2016年政策性的变化，注定是大淘汰的一年，不管是网贷平台，还是羊毛党，趋势所向。
不知不觉入群也快9个月了。
还记得一开始我以为大家都是玩大额的，我怕大家嫌弃我这种玩小额的，但是并没有，还是谢谢大家很多人愿意陪我玩，虽然我不算推手，但是我还是很愿意和大家分享很多好玩的羊毛，虽然后面有好多活动容易黄。
在我的理解力，没雷过的，就不算羊毛党，在大淘汰前后，我也雷过5个平台，虽然总额加起来也才360，但是对于当时我来讲，算是大额了，可是我并无怨言，这让我看清了网贷的本质—愿者上钩。
第一个雷，让我从小白打醒，开始不相信虚假广告；
第二个雷，让我不乱相信风投；
第三个雷；
让我懂得野鸡平台慎撸；
第四个雷，让我明白新浪支付也有雷的；
第五个雷，才让我意识到，在网贷永远不要完全相信任何人的扒台建议。
五雷过后，让我努力学更多的东西，所谓的维权，从古至今，都是套路，唯有套路得人心，爆雷过后又会是漫长的等待和异想不到的安静。
【阐述】在这个群，玩的还算比较开心，装过逼，吹过水，抢过红包打过闹，时间慢慢流逝，忽然有一天，所谓的无雷群，浮出一个大问题，这时候的矛头，都指向达内，难道这真是打破无雷群的开始吗？
以前我想了很久，常在岸边走，哪有不湿鞋的，有人说过：在今年网贷风险加大政策下，所有群终将演变成维权申讨群。
而这一刻，或许来得太快，打破六月连环雷之后的又一次热闹的喧哗。
其实达内这个人，我还是不很了解，虽然这件事发生后，有非常多的黑文，外群的背后指点，好像这次被人抓住某个把柄似得，不管真的假的，只要猜测合理的，都给爆料，不管别人说的真实与否，在我的理解里，达内还是帮助过大家很多事情的，以前的预警，四大金刚，分析平台，让很多小白逃过一劫，后来达内发过本群不推的平台，像汇投资、逍遥贷、moneyhome等等都是以前本群禁推，之后的三湘、小麦、鲸芙融，更是大胆指出，不能上！
还有壹文财富，虽然没推，但还是热心为大家维权，三月份的时候聚会、送手机、送电脑，发红包，更是显得此人的豪爽，之后给大家建议分析平台，列举了目前认为还算安全的平台列表，虽然后面没做完整，但还是用了一番心思…看到这，也许有些喷子会怀疑我，是不是在拍马屁，做走狗，不过这都不要紧，在我看来，我看的范围已经超过达内这个人，而是这个和谐的群，一个大家庭，这是曾经真实存在过的事情。
然而天有不测风云，金屋魔方打破了本群的和谐，大家互相猜疑、争吵、担心，开始不相信达内，为此，以前本群的美好事物，和达内带给大家的贡献，也在此时忘得一干二净，或许一个人好太久，已经成为习惯，当他一旦犯错的时候，会比那些惯犯更加受不了，你们可以恨达内、骂他、背后说他坏话，但是请不要忘记，我们曾经的群。
或许也像你们说的那样，达内已经不是以前的达内，群也不是以前的群，一切都已经变了，但是我想请你们静下心来，大家都上成年人，不管谁对谁错，好好说话。
不然，外群的人都在看我们笑话呢！
就等着我们土崩瓦解，不欢而散。
【结语】以前很多人都私聊过我，问我这个平台怎么样，那个平台能不能上，热心的我解答过很多人的疑惑，但是这次，我也失算了，也有人问我，金屋魔方能不能上，还说外群推的返现更高，我当时的回答，就是达内在推的时候，还算安全吧！
其实金屋我年初1月8号就撸了—后来我错了，世上没有真正的大神，终有一天会有失误的时候，当然我不是在推卸责任，我只是想说，看平台，还得有自己的看法，不要完全相信任何人（当然看人也是这么个道理）我个人看平台，也总结一个小经验，分享大家：【第一点，小白初看】看平台画面风格，质感水平做的怎么样，好的平台做的都是体验流畅，而反之坏的平台网页粗制滥造，然后是看支付，一般汇潮支付、乾多多、环迅支付，都是出了名的差评。
【第二点，解剖内部】看平台标，标的满标速度，人气，还有随意查看几个标，看看借款人的真实程度，还有，平台查工商信息，有*眼查、启信宝，全国企业信用信息公示系统，输入平台的公司名称后，就能查到很多详细的资料，入股、实缴、法人变更等，都是很好简单的查看工具。
【第三点，深入了解】*眼论坛、之家论坛、网贷巴士、*多赚平台评论，都是很好的舆论场所，或者直接输入平台名字，后面加曝光2个字，可以查看是否有人曝光过，不管真实性，都可以看看，吸取先者的经验，最后，还是可以互相讨论，问问平台安全性，但是不能完全信，得有自己综合的主管分析。
最后希望大家，理性对待，生活还得继续，俗话说饭还得吃，觉还得睡，不能一失足成万年枯木，精神溃散，以前我们看别人雷，总想着轮不到自己，现在轮到自己了，也该明白，全国那么多羊毛党，雷的经验，不止你一个！
此致敬礼，鬼鬼希望大家都能齐心协力度过此难关！
平台名：	泰麟资本
帖子	5af7033f1452fcd5a5fc9c28	2014/12/05 11:24
泰麟资本回复关于活动奖励欺诈的帖子，请管理员放行
泰麟资本回复关于活动奖励欺诈的帖子，请各位投友看清楚本质。
昨日下午论坛忽现一帖子，宣称：泰麟资本奖励活动欺诈，投资后不给奖励.ps:我表示我本人看到这样的帖子立马也是惊讶了一把，我还在想哪个客服这么冒失来着。
但是待我去追寻真相后，以及看见铁铮铮的事实之后，我也只能表示无奈。
居然有这样品格“高尚”的人，是非黑白总有个真相支撑吧?
大家且听我细细道来.好了，话不多说，进入正面回复状态；
请看原帖：泰麟资本奖励活动欺诈，投资后不给奖励！
(出处:网贷之家论坛)事件的始末是这样的：首次邵先生找到我们客服询问到他是否可以参与活动的时候，我公司一名尚且在试用期的实习客服接待的他（大家看截图也能看见上面显示的实习客服），由于实习客服对活动对应的技术程序逻辑并不是那么了解，她误以为是以实名认证的时间判定参与活动的条件，所以便给邵先生确认了他是具备参与活动条件的。
而实际上活动参与的条件其中有一条是：需要在活动时间内注册才符合参与条件。
而实名认证的时间只是用来判定活动期间内注册红包发放的条件而已，是客服搞混淆，才有了这么一出闹剧。
当时客服部门在了解事情后便第一时间与邵先生沟通,以及协商处理方案.可是邵先生当时的情绪显得异常激动,刚刚开始谈他便直接宣称“这个奖励我不要了”“我看清你们平台了”云云.我们的工作人员也是捏了一把汗ps:在这儿带来一句客服部的呼声：哥哥，我是在联系你解决问题阿，请你不要这么diao好吗?
鉴于以上的种种情况我谨代表我公司做出以下回复；
1.首先感谢您对泰麟资本的支持，关注到我们的活动以及参与进来我们的活动。
2.这位投资人所遇见的这种情况，确实是我公司客服部实习客服再没有摸清楚活动的规则而犯下的工作上失误，给您带来的不便以及不好的投资体验，我代表客服部门对您表示歉意。
3.泰麟资本从来没有想过欺诈任何一个投资人，不管是之前的活动还是现在的活动还是之后的活动，都没有想过要做这样的事情。
即使是像这样的偶尔出现了一些“意外”，我们都是积极的去解决去面对，而不会去做任何的回避。
请大家放心。
4.最后请邵先生近期内接受我平台客服的联系，争取和谐解决问题，商谈补偿方案。
较完整的聊天记录版本：
平台名：	妈妈钱包
平台名：	E贷网
帖子	5af700ff1452fcd5a5fc9749	2015/12/01 10:36
速银e贷网站打不开
网站打不开，域名过期，有跑路嫌疑
网站打不开很久了，域名过期，有跑路嫌疑。
帖子	5af700351452fcd5a5fc9585	2016/01/18 14:04
金蛋e贷网站打不开
网站关站，疑似跑路
金蛋e贷网站打不开，疑似跑路。
帖子	5af6ff1c1452fcd5a5fc9317	2016/04/21 11:07
e贷网挖好大一个坑给你跳
提现不了
e贷网平台自1月份出现资金困难，当初1月份提现，客服还给我们打电话说撤销提现，说年前提现多，资金有点小问题，但都在尽力解决，让年后再提到时候一定可以处理，现在提现了也没办法处理，万般无奈下只能撤销提现，年后2月份追提现说平台已经在想办法，3月底一定可以处理全部提现，然后3月中旬的时候我们申请提现，又说要五一前，去e贷网官方群咨询客服经常也是不理人，给客服打电话没人接，甚至给这家公司老板打电话也一直没人接听，就这样被他们忽悠到这个时候，e贷网也一直没个解释，现在我要维护我的权益，也提醒广大投资者一定要小心谨镇。
帖子	5af7ffaa1452fcd5a5fce54d	2016/04/22 10:06
【e贷网】前几天还1万6分收益，现在就不行了
前几天还看到推子在推，1万6分收益，现在就暂停运营了。
哈哈哈
平台名：	天下通
平台名：	八条鱼
帖子	5b31096e8d9f30583c720cf3	2018/06/01 14:12
实锤！
八条鱼利用壳公司套取资金，借款项目信息涉嫌造假
八条鱼利用壳公司套取资金，借款项目信息涉嫌造假
八条鱼引起我注意的是它非常奇特的名字，不过中国传统文化中鱼确有招财的功效，所以八条鱼这个名字也就能够理解了。
（大多数人养锦鲤正是为了招财）当然我们今天不是要讨论八条鱼的名字好坏与否，而是要深入探讨它的借款项目和平台，看它是否存在重大违规的地方，以及是否值得投资。
要知道，有些时候，鱼也会吃人的。
（食人鱼）八条鱼对自己的定义是「透明高效互联网金融中介服务平台」，但是从八条鱼官网的借款项目信息披露程度来看，绝对没有达到「透明」这个要求。
不过「幸好」八条鱼的移动端要慷慨一些，披露了部分借款企业的信息。
凭借着我极大的耐心，我也最终得以揭开八条鱼利用壳公司的真面目。
八条鱼平台有「鱼苗」、「大金鱼」、「彩虹鱼」和「年年鱼」四个不同期限的投资项目类别。
和pc端类别大都有多个债权不同，移动端的借款信息显示，每个项目其实只有一个借款企业（pc端部分项目也是一个借款企业）。
（来自八条鱼网站，显示鱼苗项目有多个债权信息，也就是多个借贷者）首先我们先来看借款项目d2018052402，金额为10万，参考利率为8.21%，期限为63天。
（来自八条鱼app）借款企业是天津某公司，主营业务为会展等。
从八条鱼提供的风控信息来看，这家成立于2017年6月（距今不到一年）的公司非常出色，年收入1380万元，资产负债率26%，而且没有未结诉讼记录。
将有限的信息进行艰苦的比对，我最终确认该公司为天津兴会海兰会展服务有限公司（以下简称兴会会展）。
这家公司非常「干净」，既没有联系电话，也没有邮箱，只有两个简简单单的自然人股东，其余一律空白。
现在一些媒体（尤其是自媒体）在「研究」p2p平台的假标和壳公司问题时，不少时候会比较武断，公司在联系方式、人员、业绩等方面有一些疑问就着急地得出结论。
今天，深扒p2p要给大家一些实锤，从官方层面来确认壳公司。
在今年3月2日发布的《天津市西青区国家税务局非正常户纳税人认定信息公告2018年第4期》名单中，赫然就有兴会会展的名字。
有些人或许不太明白「非正常户纳税人」究竟意味着什么，是不是就类似于工商局的「异常经常」。
事实上，「非正常户纳税人」要比「异常经营」严重得多。
国税总局颁布的《税务登记管理办法》第四十条对「非正常户纳税人」有着非常严格的定义：办理税务登记的纳税人未按照规定的期限申报纳税，在税务机关责令其限期改正后，逾期不改正的，税务机关应当派员实地检查，查无下落并且无法强制其履行纳税义务的，由检查人员制作非正常户认定书，存入纳税人档案，税务机关暂停其税务登记证件、发票领购簿和发票的使用。
上面这段话中，我特别注意到，「非正常户纳税人」一定是「实地检查，查无下落并且无法强制其履行纳税义务的」。
这样的公司如果都不能认定是壳公司，那么我知道想不出来还有别的更有力的证据了？
这个时候我还特别想问下八条鱼：为什么这样的劣质公司，都能被你们写成「年收入1380万元，资产负债率26%，而且没有未结诉讼记录」。
我十分好奇，究竟是你们的风控把关不严呢，还是你们在故意哄骗投资者，亦或者你们比国税的工作人员在调查企业方面更加优秀？
更为关键的是，这种情况并不是个例。
各位如果不相信，请再看企业借款项目「c2015052405」，金额还是一百万，期限为185天，参考年化参考利率为12.3%。
经比对，该借款企业为天津锦红商贸有限公司（以下简称锦红商贸）。
和兴会会务一样，锦红商贸也是注册于2017年，同样没有联系电话和地址。
这个时候我们再来看八条鱼给出的锦红商贸的收入情况：「年收入260万元，资产负债率21%」。
我只是觉得可笑。
除了上述企业，还有企业借款项目c2018052501对应的借款企业天津琪红达商贸有限公司同样也是「非正常户纳税人」，名列《天津市西青区国家税务局非正常户纳税人认定信息公告2018年第6期》名单中。
八条鱼对它的介绍则是「年收入140万元，资产负债率27%」。
再来看借款项目「d2018052510」，最终确定借款公司为天津荣光伟业商贸有限公司（以下简称荣光商贸）。
这家成立于2015年的老资格的公司虽然不是「非正常户纳税人」，但已经两次被天津市市场和质量监督管理委员会列入「经营异常」名单，原因是没有呈交2016年和2017年的年报。
八条鱼对荣光商贸给出的信息是「年收入925万元，资产负债率20%」。
但如果我们按图索骥，通过其工商资料上的地址「天津市西青区精武镇小南河村泰泽西里底商20号」来查询这家公司，我赫然发现，该商贸公司竟然委身于天津郊区某老旧小区。
如果这样的小区的底商每年都能创造925万元的收入，那天津的gdp和人均收入可能将突破天际！
而且就在荣光商贸附近，已经有多家企业被列入税务部门「非正常户纳税人」名单中。
营业地址同样存在硬伤的还有借款项目n2018052502，对应的借款企业是天津万亮明国际贸易有限公司，位于天津市西青区杨柳青镇青吉里1号楼1-206。
查询地图发现，该地址同样为天津郊区某老旧小区。
但八条鱼依然将其介绍为「年收入3410万元」。
由于过往项目已经被八条鱼折叠，我没有办法检查完全的项目。
但是从目前已经能够查询到的项目来看，问题企业的比例相当高。
这些企业或是经营异常，或是非正常纳税，无论从哪个角度来看，这些企业都是问题企业，存在失联的极大可能性，开展真实业务的可能性却是极低的。
这也就为p2p平台提供了巨大的操作空间，成为了平台或者相关人员套取投资者资金的工具。
这时候我们应该去怀疑资金的真实去向，因为现在可以确定，这些问题企业不大可能是最终的资金受让方，把钱借给它们，风险实在是太高了。
大家需要明白，平台对于借款企业的问题其实是了解的，至少文章中所说的几家借款企业，缺陷非常明显，如果在这种情况下，平台都愿意「帮助」它们借款，那么平台的分润究竟会是多少？
有句俗语说得好：「风险越大，收益也越高」。
后续，也将针对八条鱼的国资背景进行更进一步的研究，帮助投资者更好地辨别类似的国资平台。
最后，我还是想代表八条鱼的广大投资者们，希望八条鱼能够开诚布公地介绍借款企业的真实情况，让投资者能够放心，也让这个行业的黑幕能更少一些。
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d094e	2018/07/01 09:32
八条鱼项目到期无法按时回款，请大家注意
通过之家在八条鱼上面投资的一个项目到期不能正常回款到账，有失诚信。
逾期后也没进行任何告知，我主动联系平台方，平台方解释十分牵强，态度怠慢，完全体现不出一个平台最起码的担当，特此做出公告，希望大家看清楚该平台的操守，谨慎选择。
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d091e	2018/07/01 10:03
八条鱼到期不回款，谁来解释解释。
谁来解释解释，上面说28号开始回款29号还款解释。
30号到期结束回余额才对吧？
平台名：	慧众财富
平台名：	华侨宝
平台名：	旭日财富
帖子	5af6fb591452fcd5a5fc8a74	2017/01/20 21:37
旭日财富已经逾期了、
旭日财富1月16日提现未到、
旭日财富提现逾期
帖子	5af6fb411452fcd5a5fc8a3c	2017/04/13 11:56
旭日财富已跑路请各位(yang)投(mao)友(dang)节哀，请网贷之家收录
自己去看看吧
帖子	5af6fb371452fcd5a5fc8a27	2017/04/14 11:52
网曝：旭日财富已跑路！
网站打不开，旭日财富已跑路！
平台名：	中融通贷
平台名：	银淦诚
平台名：	国诚金融
帖子	5af7ffa01452fcd5a5fce4d2	2016/05/04 16:13
国诚金融网站突然不打出，没有客服回应，之后说常有的事，这样正常吗？
今天国诚金融网站突然不打开，长达7分钟，在官方群内呼叫也没有官方的客服回应发生什么事？
之后网站回复了。
客服才说是突然维护，在官方群内还有很多人说，旧投资者都知国诚金融常有这情况，几天打不开，也有，说要习惯这样的小问题。
能突然网站死机，几分钟到几天，这比望洲去旅游还任性，这平台大家说正常不？
帖子	5af6fe1c1452fcd5a5fc90d1	2016/09/01 13:47
国阳财富已经停止兑付客户资金.
国诚金融三大股东之一，温征旗下的业务关联公司：上海国阳财富投资管理有限公司，已经于2016年08月26日周五暂停客户资金兑付，2016年8月29日周一发布通知，公司停业，全面停止公司客户资金兑付。
现在客户正在进行维权中，国阳为国诚提供房贷资金，如今国阳资金链断裂，国诚也必然会遭遇一场动荡，国诚的客户真的须谨慎了。
国阳客户现场进行维权，找温征讨说法，求兑付。
帖子	5af6fe161452fcd5a5fc90c4	2016/09/01 16:30
国诚金融股东的公司国阳金融暴雷！
股东、副董的公司暴雷！
国诚大额投资人高年化债转
股东、副董的公司暴雷！
国诚大额投资人高参考年化债转。
一副争先恐后逃命的样子，唉。
国阳是国诚的关联公司，上下层的邻居。
帖子	5af7ff561452fcd5a5fce011	2016/09/02 11:16
爆料国诚金融虚假满标。
投资人国*融，是可以点开的，具体是谁，大家看下面：更可怕的是，你知道这平台小号投了多少标吗？
80多！
帖子	5af6fe0e1452fcd5a5fc90b2	2016/09/05 23:01
国诚金融危矣！
连续资金净流出严重！
上个月净流出两千多万，近三周连续净流出达三千四百多万，本月至今五天净流出一千多万，作为一家总代收五个多亿的平台，短期流出这么多且有增强的趋势。
大户在第三方论坛一边倒口口声声支持国诚？
都来第三方论坛大言不惭，实际上是替自己找接盘侠！
用心可恶。
帖子	5af7ff521452fcd5a5fcdfd7	2016/09/08 19:25
从另一个角度来质疑国诚金融
先上图，拿证据说话，是什么就说什么，从不造谣。
只有托才喜欢凭空乱吠。
劳婕怡是国诚金融的法人代表，在群里说恳求大家不要集体提现。
为何怕集体提现，大家都知道是因为怕挤兑。
有些不懂金融的人就会说，很正常啊，银行都怕挤兑，国诚金融当然怕了。
说这话的人得恶补金融知识。
国诚金融号称发的标都是真标，标都是和投资人对应的，那么只能是到期了，投资人才能提现，这样是根本不会出现挤兑，只会出现坏账风波（比如红岭创投）为何劳婕怡会怕挤兑？
为何平台要搞两套资金存管，银行存管标少的可怜？
有猫腻啊。
截止目前，官方小号仍然不停的投标，制造虚假的平台数据，这还是我们知道的，隐藏的小号，不知道还有多少。
觉得国诚金融真的很low，面对质疑，只会一句：你看平台能提现啊，这难道不能表明平台合规，合法，很牛逼?
（哈哈哈，四达，e租宝之类死之前都能正常提现啊，这能代表什么？
）对于一切质疑，国诚金融从来就是就避重就轻。
我都贴出劳婕怡的原话了，又说我断章取义，俗话说没图别bb，你们就把劳婕怡的qq群记录上传啊，来证明我是断章取义啊。
你们有吗？
帖子	5af6fdd71452fcd5a5fc902c	2016/09/19 23:31
国诚金融，一出大戏可能即将开始
资金长期净流出
众所周知，平台长期资金呈现净流出状态（挤兑），对平台来说杀伤力是致命的，连银行也经受不起挤兑所造成的可怕后果。
从月初爆出消息至今，某某金融几乎每天都是都输流出状态，和某些维稳x声嘶力竭呐喊的恰恰相反，越来越多的人选择离场。
从图一上就可以看出，从八月头开始，资金就一直反常流出，不排除某些大户提前知道了消息悄悄离场。
另外很多标都是官方虚假，比如20万的标，20万全是官方投的，所以实际的流出远远远远大于这个数据。
从图二上可以看出，这几天到国庆节上来这段时间是代收巅峰，如果国庆节放假回来提现正常，那估计问题不大；
反之要出问题，最大的可能就是国庆假期上来。
往者不可谏，来者犹可追。
望大家自求多福。
也希望平台能够度过难关。
帖子	5af7ff4e1452fcd5a5fcdf94	2016/09/20 18:45
今年最大的事！
国诚金融限制提现官方公告！
国诚金融官方公告，限制提现。
国诚事件现暂无定论，不予评论。
但是我会第一时间关注国诚金融事件发展！
国诚挺住！
帖子	5af7ff4c1452fcd5a5fcdf82	2016/09/21 18:00
9月21日网贷预警
今年最大的事！
国诚金融限制提现官方公告！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年9月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fdd81452fcd5a5fc902e	2016/09/27 10:00
懒财主ceo携千万巨款外逃！
ceo携千万巨款外逃！
据懒财主官网公告指出：2016年9月26日早上，公司实际控制人钟宁林（男，身份证号码：5101983012745x，手机号码：13807086）将用于今日兑付的投资款项（160万元）提现自其个人银行卡，导致目前公司无法正常兑付。
目前，平台投资者所有资金和投资均由钟宁林一人掌控。
经过各个渠道的努力，截至目前公司依然无法联系到他本人，公司已经确认钟宁林失联。
以下为公告公告全内容好奇的我居然看到懒财主和国诚金融居然有一腿这是个巧合还是别有用心？
帖子	5af6fddf1452fcd5a5fc903f	2016/09/29 07:57
国诚分析
跟据国诚金融的提现方案作出分析:目前国诚的标平均期限是4个月，这点在网贷之家上可以查到，也就是4个月之后，国诚绝大部分款项已经收回来了。
而国诚的提现方案显示:四个月时间里，在保证有标投的情况下，投一个月标，投资人可以提现四次，总计30%，如果投三月标保证有标投的情况下，可以投二次，提现17%。
也就是说大概可以提现17%-30%之间，而国诚回收的绝大部分资金成为流动资金，那时平台老板跑路可以卷走一大笔钱，而现在平台老板跑路的成本太高，帐户上的流动资金不多。
所以对于投资者来说是现在报警损失小还是四个月之后报警损失小就不言而喻了！
本人也是金融业从业者，有考过证券从业资格证书和期货从业资格证书。
之前也一直是国诚的支持者！
国诚出提现方案后，我的心凉了半截，回到了现实。
知道不能再抱任何幻想，必须让诈骗犯得到惩罚！
该在当地经侦报警就报警，上海经侦部门电话是021-230323。
平台名：	宜人贷
帖子	5af7fe6a1452fcd5a5fcd143	2017/12/06 06:33
我在宜人贷一次奇葩的投资经历
因为有5万送50的满减券。
所以近段时间非常抢手。
正因为抢，第一次抢没有抢到，抢第二次，就没注意平台没勾满减券。
所以故意设置这个bug。
昨天问客服后来派人回答我，说满减券要自己勾选，但是事实上是平台已勾选好了。
而且用券说明也没说要自己勾选。
后来她解释平台不保证一定能勾选上。
既然不能保证，要么写一个说明，要么让投资者自己选，这样不明不白，就是平台耍流氓。
我对在第三方网站排名中国第一的宜人贷算是彻底失望了。
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd13d	2017/12/06 09:26
宜人贷早上6:0多到现在app,pc端登录不了
大家有投资的，帮忙看看是我的问题还是怎么。
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd124	2017/12/08 19:51
宜人贷
宜人财富提现速度慢，客服电话连续拨打两次无人接听，什么情况？
与翼龙贷同一时间（12月6）提现，今天翼龙贷到账，宜人财富还是没到，而且在翼龙贷提现20+，在宜人财富提现10元！
竟然那么慢！
不会平台出问题了吧？
存的9个月定期，准备紧急退出！
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd119	2017/12/10 14:39
宜人贷投资不返宜人币
本人在你们平台投资10万元理财，按照周年庆活动应返还60宜人币，一直没有返还。
电话反映给客服答应1-3个工作日内处理好，一直没回应，之后打电话催促一直推脱。
麻烦宜人贷客服来这条帖子下面处理下！
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0ed	2017/12/12 14:54
简直奇了怪了神了的宜人贷注册之谜
刚刚通过网贷之家要注册宜人贷结果几次都显示已有账户，顿时各种蒙逼，根本没注册过啊哪里出问题啦？
打电话去问，结果更诡异的事情发生了，客服说查询到注册信息是2014年。
画重点2014年我听见就乐了，作为小白的我今年才知道什么是p2p他们家居然说我2014注册了他们家多么可笑，笑够后还觉得后背有点发凉问题来了，手机没离开过我是什么人怎么拿我手机注册的呢？
能注册成理财会不会，也能注册成借贷方，小白的我顿时惊吓到了我该如何查询到我到底有多少自己不知道"没注册"过的账户?
各位大神小白救指导
帖子	5af7fe631452fcd5a5fcd0c7	2017/12/15 23:40
陆金所资管计划逾期事件
因为图片不能转发，大家可以去公众号：茉莉moli看原文附一份原文链接陆金所，是大家较为信赖的p2p平台之一。
当然作为大的金融财富管理平台，它除了售卖p2p产品，也销售其它产品。
陆金所去年年底的主打销售产品，无疑为资管计划。
想必投资陆金所的朋友，都接到陆金所vip客服的推销电话。
资管计划-专为大客户设计。
智投百万气自华。
当时有朋友咨询过我，是否要购买这款产品。
我看到过这款资管计划的介绍，该项目百万起投，参考年化6.7%。
当时只是被陆金所高额的服务费惊呆了。
而且此款产品是三星半产品，具有中高风险，性价比极低，我不建议朋友进行认购。
一年时间悄然而逝，平静的水面再起波澜。
从前天开始，陆金所就有些微妙的变化。
二手无管理费的安e+放量激增。
随后，昨日就传出了7号已经到期的资管计划逾期的消息。
昨日下午，陆金所紧急解散官方群。
所有vip只能通过电话方式联系到陆金所官方。
以下是项目延迟兑付公告的函：项目为：陆金所代销的大同证券同吉9号资管项目，应于12月7日到期本息兑付，至今未与兑付。
该资管项目金额1.4亿元，投资人18位，项目编号为财富汇尊理财-eg1013号。
资金流向为上市公司龙力生物提供流动贷款，实控人程少博负连带责任，现龙力生物未能兑付到期贷款，现要求大同证券立即采取法律行动，冻结龙力生物相关资产。
投资人现已向证监会举报龙力生物既然没有资金还停牌收购资产的反常行为以及重大事项未予公示。
茉莉刚才登陆了陆金所官方网站，逾期的大同证券资管计划介绍现已在网站中找不到踪迹，我们来了解下普通模式下的资管计划。
资管产品是指获得监管机构批准的公募基金管理公司或证券公司，向特定客户募集资金或者接受特定客户财产委托担任资产管理人，由托管机构担任资产托管人，为资产委托人的利益，运用委托财产进行投资的一种标准化金融产品。
资管产品参考收益率较为复杂，但全部投资收益变动都通过每日净值来体现。
回头我们来看此款资管计划的产品，我回顾了当时的合同条款，格式条款可谓触目惊心。
风险预警中多次提到了该资管计划项目可能提前或者推迟项目预期，并且可能损失全部收益，甚至全部本金部分。
大家目前都在等着看，哪家平台是打破刚性兑付的第一家，毕竟这个口号喊了也快两年了，没想到陆金所这次资管计划事件来的这么快。
其实这并不是陆金所第一次财富汇类问题出事，去年年底的招财宝事件，陆金所也涉及相关同样的财富汇项目，当时以该财富汇项目的提前还款草草了事。
此次事件，投资者风险意识不强。
但陆金所作为信息的撮合方，在此次项目中，具有不可推卸的责任。
希望陆金所能积极督促大同证券方及时还款，减少投资者的损失。
也告诫每位投资者，p2p平台只是信息的撮合方。
投平台，同时也要看各资产端的出口，对自己的每笔投资负责。
我们公众号会跟进此次事件的处理结果。
会在后续的公众号中予以告知，请大家留意事件的进一步发酵。
希望此次事件不是陆金所逾期兑付的冰山一角，也希望多米诺骨牌不要就此坍塌，更希望潘多拉的魔盒，要永远把希望留在人间。
网贷备案大限将至，网贷备案终于有了最新、最有力的进展，《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》全文，监管明确表示明年6月是p2p行业大限期，届时如果没有获得备案资格的平台将面临关停的结局。
“无法完成备案登记但依然实质从事网贷业务的机构，各省(区、市、计划单列市)应当协调相应职能部门予以处置，包括注销其电信经营许可、封禁网站，要求金融机构不得向其提供各类金融服务等。
”所以多事之秋,灭迹匿端,无为绿林之嚆矢也。
山雨欲来风满楼。
一阵腥风血雨可能真的要来了。
之前的几篇公众号，茉莉也多次提到了年前理财的注意事项，再次在强调几点：一，留好风险储备金，以应对随时可能发生的风险；
二，对于政策明确禁止的，不合规的活期资金池项目，不要投了；
三，净值标也不能投了。
“各网贷机构不得以出借人所持债权作为抵(质)押，提供贷款；
四，对于大家每天问一次的陆金所安e类杠杆问题，我这里再解释一下，e享走的是转让，约定远期优先回购模式。
此类模式为政策的擦边球。
能否持续多久的时间，要看整改的力度以及陆金所方面对于政策的解读。
希望陆金所，宜人贷，拍拍贷等各大网贷平台，早日做好合规方面的工作。
给大家一个安稳的平台过冬。
最后，想吐槽下陆金所公众号前段时间的活动“2018不哭”。
这个活动是告诉大家明年陆金所会让大家欲哭无泪吗？
陆金所的各大活动策划者们，可长点心吧。
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0b5	2017/12/16 22:39
宜人贷积分乱扣！
大家查看一下自己的积分
宜人贷积分乱扣！
大家查看一下自己的积分！
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd073	2017/12/21 17:23
宜人贷提现一直不到账。
我是-薛先生我说过如果一直让我等会写差评，提现已经好久了，从13号到现在一直不到账。
有图有真相！
也按你们要求提提交材料也已经过去了三天。
大公司就这样嘛
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd064	2017/12/22 14:37
宜人贷提现持续不到
c四个工作日，还是没有答复。
还是打电话回复让等待。
等的花儿都凉了，还有那些说我是黑子的有意思吗？
你给我广告费吗？
看来就是事没发生在你身上，昨天自己尝试了一下充10取10可以正常。
那为什么之前的我1980就一直卡在那里，锁定中。
问客服原因也解释不出来。
就说反应技术部门处理，电话你们认为没有打吗？
持续不到账，才会发帖。
不然会浪费时间在这里。
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd04a	2017/12/24 09:53
宜人贷新手标站岗3天
宜人贷新手标都要站岗三天，新手标应该秒进，最多第二天进不是吗
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd04c	2017/12/24 10:46
宜人贷欺骗客户，推荐客户没有奖励
完全按照宜人贷规则推荐客户没有奖励，客服解答是app端规则，网页端不享受！
请看截图，哪里有网页端不可以享受的规则？
12月2日电话咨询要求立即解答，客户答应后不回复，等我23日邀约投资完成后告诉我不能参加活动，不是欺骗是什么？
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfa9	2018/01/12 17:40
可怕！
宜人贷平台体验极差，充值不能提现，客服装疯卖傻
1号的时候注册的宜人贷充了2万块钱，本来是想投资新手产品的，系统却自动投了10，没办法只好把剩下的钱提出来，谁想要提现的时候竟然没办法提现，询问客服，客服态度十分敷衍，不但不解决问题，还一直在装疯卖傻，这种平台体验真是差到。
以后再也不会投这种平台了。
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf73	2018/01/18 17:25
宜人贷风控形同虚设！
这样下去吃枣药丸！
最近频繁被一个号码为0275956730的座机号码骚扰，说是宜人贷平台追债的，问我是不是王xx的老公，王xx在宜人贷借款未还，留的是我现在用的手机号，备注是老公…当时我就懵了，我啥时候多了个媳妇？
我问客服，既然王xx留我的号码，说我是她老公，那你知道我的名字吗？
客服说王xx只留了亲友联系人号码，备注是老公，未留姓名。
听完我彻底方了…这不就是说，借款人随便留个号码，就可以从宜人贷随便借钱了吗？
宜人贷压根不核实的？
号称网贷第一的宜人贷，就这水平？
就这模式？
这是吃枣药丸的节奏啊！
我在宜人贷还放了点钱投资呢，宜人贷要这么玩，那到期我就撤出来永不再投！
我有宜人贷骚扰我的电话录音，有需要我会传上来！
宜人贷，不要再骚扰我！
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccef4	2018/01/26 17:00
宜人贷，出借已三天仍然不计息！
欺骗客户！
出借明确承诺1-3天计息！
投资宜人贷，3天不计参考利息！
打客服电话，客服说出借次日才能算开始！
我已经支付成功了，还要延迟3天才能支付参考利息，投资损失4天参考利息40元！
是否合理请大家评说！
帖子	5af7fe451452fcd5a5fccedc	2018/01/29 10:04
宜人贷怎么提现不了呢？
通过之家投资的宜人贷平台，昨天己经到期了并收到短信息，可是进去平台时才发觉根本没有提现的出口，“可用金额”里显示了投资时的回款，可是“己到期的资金回报”里却显示是0元，点击“转出”字样也没有作用，在此特向各位大神请教了，怎样才能提现呢？
在线等急急急…
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcced4	2018/01/30 16:19
宜人贷广发银行怎么都绑不上卡
通过网贷之家投的宜人贷新手标，存管银行广发搞了n多次都通不过，还是第三方快捷支付的，不知道这个存管上的有什么意义啊
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce85	2018/02/08 11:51
信而富—xx平台，慎投！
信而富—xx平台！
本人之前通过推广渠道注册过两个信而富账号，都完成了首投，但后来的投资体验极差：（1）、信而富投资后，起息慢，一般要3~4天左右；
（2）、信而富到期了退出慢，我有一笔投资2月1号到期的，系统自动延期到2月5号退出，但是到现在还没到账，我之前打了几次客服电话咨询此事，刚刚又打电话问客服说今天一定到账；
（3）、预期参考收益率达不到，当时买的时候显示年华参考收益率7.01%，实际结算出来的参考收益率只有6.6%左右。
总共参考投资期限才90天，起息之前加退出过程中资金站岗要将近10天。
总的来说这个平台是个xx平台，和同为纽交所上市公司的宜人贷相比，简直是天壤之别，建议各位群友以后慎投信而富这个xx平台！
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccd99	2018/03/17 17:35
【宜人贷】短标为何限额50元？
等到发标准点，结果提示短标只能买50元，是逼资金买长标吗？
非常不合理。
帖子	5af7fe2c1452fcd5a5fccd42	2018/03/25 20:18
宜人贷店大欺客，不给返现
宜人贷店大欺客，渠道强硬，说数据不合格。
预约6个月标，但不给返现。
有图为证。
大家千万不要投大额，都是骗人的，好几个人都没要到大额返现，被反撸。
帖子	5af7fe2b1452fcd5a5fccd2d	2018/03/26 13:50
又一个e租宝，融资租赁平台“升升投”，速度围观！
作为一个多年进行p2p理财投资的资深用户，踩过e租宝的雷，投过宜人贷等大小平台，也薅过小平台的羊毛，最近通过朋友，发现了一家名为“升升投”的p2p公司，主要业务是做融资租赁标。
先不多讲他家标的的真假与否，我现在就是想说说他家的整体布局和一些我所关注到的小细节。
首先看了他家的官方网站，网站显示分为五大模块，首页、我要出借、安全保障、信息披露、我的账户。
点击进入我要出借，随机点击融资租赁标的01、018、014等相关标的信息，借款人都为山东省鱼台县同一家企业，经营范围，注册资本等信息完全一致。
该企业在该平台借款多达20期，查看其余标的，也存在同一企业多次借款。
该公司的融资租赁模式与当年暴雷的e租宝有异曲同工之妙！
在准备拜访该办公地址时，40客服人员以需要由客户经理带领为由，拒绝直接拜访；
后给出客户经理电话，经二次沟通，拒绝上门拜访总部，若要投资理财，可以另行约见。
经北京实地考察，并无该公司存在。
根据北京网贷整改要求148条文件中的详细规定，第一条就已经违规，公司住所不一致，注册地与实际经营地不一致，第71条，不允许对接融资租赁公司产品。
该平台总部所处北京，但并没有按照北京整改要求进行整改整顿。
该平台在官网首页展示，坚持合规运营，符合监管要求，用含糊不清的用词，icp经营许可证，但是在其官网并没有看到任何有关icp经营许可证的信息和证明，且在工信部网站也无法查到该公司取得该许可证的相关信息。
在其网站底栏，前三项均可点击进入，但均链接到xx和合作企业网站，在最后一栏icp经营许可证中，无法点击和看到任何信息，涉嫌虚假宣传，该平台官网公告和动态等界面显示，该公司全新上线管家金服，通过网络搜索，指向该平台。
但通过电话沟通“管家金服”，其否认与中发展信有任何关联，本着谨慎的态度，我对上海这家p2p公司做了一些小调查，通过关联查询，管家金服平台的主体公司：上海晟垣金融信息服务有限公司有如下负面不良信息，这是我作为一个多年进行投资p2p和互联网金融的投资者的一些感受，希望广大投资者也多多考察，擦亮眼睛！
帖子	5af7fe241452fcd5a5fcccc0	2018/03/30 07:48
宜人贷新人标为何变成灰色（注册第三天，返利有效期最后一天）
宜人贷新人专享标的为何变成灰色了？
28日刚刚注册，今天第三天想投标的，却这样？
不是之家有意的吧？
3天注册返利的期限今天就到了，难道之家就差这点小钱？
帖子	5af7fe221452fcd5a5fcccab	2018/03/31 08:03
宜人财富app
打开宜人财富app说要更新，好，我照做点击结果你们猜出现什么？
好吧，不兜圈子了，下载的是宜人贷app,还让我进不了宜人财富app,我想说一个一吹是纽交所上市公司还用这种流氓方式进行诱导大众下载宜人
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc56	2018/04/05 11:25
宜人财富（宜人贷）店大欺客、服务太差！
今年3至4月，我在宜人财富（宜人贷）app上参加了“尊享用户限时福利”申购天弘基金的活动。
在申购和赎回的咨询过程中，我深感号称在美国上市的首家网贷平台名不副实：（1）宜人财富（宜人贷）客服，对其举办的“尊享用户限时福利”活动的解释相互推诿。
接听电话的客服均推说“不了解”，或转给客服中心、或推给活动专员、或推给宜信普泽。
互相踢皮球长达7个多小时，才有一位活动专员回电并强词夺理称“我们的回复时间是一到三个工作日”。
（2）我几次拨打其客服电话尽管被踢来推去，却用去我不少话费。
每次电话接通后都要被迫接听两次长达几分钟关于广发银行和农业银行的通知；
本来咨询活动规则的问题，却要核验你的注册账号、身份证号等；
客服不管你咨询什么都连珠炮一般给你背诵一遍规则；
最后终于弄清我问的什么，回答“不了解”。
（3）4月3日（工作日！
）的几个咨询电话，我的问题没解决，却累计浪费两个多小时聆听他们的广告和背诵，我只得请求客服主管给我回复，但至今杳无音信。
上述亲身体验说明，宜人财富（宜人贷）内部管理混乱、客服水平低下、服务态度恶劣。
这种店大欺客的作风、傲慢无礼的态度，再大的平台也迟早会垮掉！
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccba3	2018/04/22 11:12
宜人贷1月期就是骗人的
看到宜人贷1月期新手标，注册进去只有12个月跟24月标，还好没转钱就去，不然怎么太累。
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb7b	2018/04/26 08:40
宜人财富的基金理财很坑
4月4日参加宜人贷的什么投资基金双倍返参考利息活动，本来想4.多的年华加双倍返息，能达到8的年华，临时放放也很好了，结果4日进去，基金遇到节假日不算收益，一直截止到25日，70元的鹏华货币基金，总参考利息只有10元，想想放某宝也不至于这样低，目前还在提前到帐中，劝各位不要去找这类基金了，不合算
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb22	2018/05/05 00:38
海航坑了凤凰金融平台吗？
谁知道？
之前我在凤凰金融平台投的定期，就有不少海航借款筹款标的，估计凤凰金融被海航坑了不少！
幸好我后来觉得收益低进行债权转让去了宜人贷和拍拍贷！
不过留下来的朋友，平台只是逾期了几天，投友提心吊胆了几天，就回款了！
就是不知道是不是凤凰平台自行兜的底！
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb1e	2018/05/06 11:25
老大哥宜人贷，我的钱呢？
在宜人app上充值掉单1天没到账，宜人不管！
宜人贷充值系统重大漏洞我4月27号上午12：39:53秒在宜人app上用兴业银行卡充值5万元后，银行已扣款而宜人一直没到账。
就立即打客服电话，被告知：查到我有这笔充值，正在处理中，因广发银行托管系统正在升级，请耐心等待，大约半小时后会显示出来。
结果到了17:0快下班了还没到账，再打给客服，又告诉我还在核查。
第二天也就是28号了，还是说在核查。
紧接着就是5.1假期，客服说假期银行不上班，没法查。
又等到5.2号上班时间后，客服又告诉我说还在查。
到了5.3号下午4点多，客服主动打电话告诉我说：你的钱查到了，请等待5到7个工作日，你的钱会回到我的银行卡里，注意查收。
没想到刚松口气的我又在半小时后又接到宜人电话说：我们再次查了，你的充值我们没有收到，是一个叫“杭州城市通卡有限公司”的收了钱，叫我自己去银行查。
我一下就蒙了，我是从你们宜人的app进去充值的，你们跟什么第三方支付合作我怎么知道，要查也应该是你们去查才对，我上哪儿查去，兴业告诉我说这种app充值是无卡消费，他们查不到，让去问银联。
银联告诉了我商户订单号了，我把这些都提供给了宜人客服，但他们就是决意不管了，到今天是第1天了，还是说他们没收到，没办法，让我自己想办法，这么大平台，是宜人发出的充值指令，他们去查不是应尽的责任吗？
还有什么推卸的理由？
再说，是宜人系统漏洞造成我的损失，我没有任何过错，到现在也没有一个管事的人来主动沟通解决，真是吃惊他们的管理态度。
就这样不管了，真是骇人听闻，我该怎么办？
我该怎么办?
请有良知的媒体及自媒体人联系我，我要申诉宜人的不作为!
我已经在宜人投资了过百万，宜人就这么对待一个老客户的，真是叫人寒心呐。
我在网上也看见好多人投诉宜人充值不到账的情况，不知道他们最终是怎么个处理结果，请大家联系起来，共同申诉宜人!
加我qq:9424920
帖子	5b3109998d9f30583c720f6d	2018/06/11 11:36
宜人贷网银支付不支持win10系统
宜人贷快捷支付有每日限额，通过官网网银支付，但是存管银行广发银行不支持win10操作系统，安装控件后，点击输入密码没有任何反应。
帖子	5b3109678d9f30583c720c5d	2018/06/14 20:27
宜人贷，认证写错名字的后果，愧于大平台的称号
宜人贷，作为国内一流的p2p平台，没想到居然会遇到下面问题，我今天把这个大家忽视的问题发出来，希望后面的朋友投资时注意，同时希望平台能有所改进，不然你失去的就不是我这样一个投资客了。
今天我注册了宜人贷，实名认证时候输入了姓名和身份证号码，姓名不小心输错了一个字，“从”字错写为了“冲”，就这样一个失误，以往我投资过其他平台，也发生过类似问题，写错的结果就是认证不通过，会让你重新书写，一般会允许你三次认证机会。
可是我们牛逼的宜人贷，直接就不给我机会了，我的宜人贷app上直接显示输错的姓名，无法更改，导致我银行卡号也无法绑定，因为名字对不上。
然后我电话客服，满以为遇到这种情况，客服应该会核对身份后，取消我的认证，让我重新认证，客服的处理意见是给我发一个邮件，我根据邮件内容回复，提供所需要的东西，工作人员会在1-3工作日内审核，听起来很合理，其实不然（因为并不是我认证成功后更改身份信息等，那样需要各种认证信息可以理解）。
要求如上：身份证，电话，这些都不说了，最难以理解的是需要两张银行卡，我想问问这个设置，难道我只有一张银行卡就不行了？
还要户口本，我只是写错字需要反馈情况给你们重新认证而已，你们搞这么一出是让投资人知难而退。
最终由于种种原因，我没有上传户口本，官方回复如下：这就是行业一流平台宜人贷的体验，你们在网贷方面的成功，在细节上却这么差强人意，如果后续没有改进，你们迟早会发生无可挽回的损失。
后面注册的朋友小心了，一步错，就没有机会了。
再见宜人贷！
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9d	2018/06/24 22:02
宜人贷精英标欺诈投资者
宜人贷精英标参考年化12%完全骗子，等额本息每个月才收到323元，应该每个月在345元，每万元参考利息应该10元，其实才80元左右参考利息，陆金所参考年化8.4%每个月收315元参考利息在70元很标准，宜人贷就算每个月复投参考年化只有9%多一点，宜人贷客服说参考年化12%是出借人参考利息，投资人以平台实际收益为准，宜人贷就靠这样欺骗投资人的，我敢说没有几个投资人会算这个账，我从陆金所过来的一看收益就知道不对，陆金所也是36个月参考年化参考利息算的很清楚，宜人贷就是骗子故意把参考年化写12%，来吸引投资人
帖子	5b31095c8d9f30583c720b74	2018/06/25 14:21
今日捷财=今日劫财6月份渠道推广羊毛投资60余万未有返现平台态度嚣张
平台侵吞用户收益
今日劫财在6月中旬的时候通过渠道进行推广，本人在推手那介绍第一次接触到这个平台，因为家离上海很近，如果平台出事可以第一现场去，所以陆陆续续投资了65万多三月标，初期投资了大约50w一次性付本息的三月，结算倒也是正常，后来推手告诉我何不投一点等额本息标，返现一样，起初我也不想投，因为本人有强迫症加上犯懒，等额本息的标本金和参考利息太烦，还要每个月记得去提现，不过好说歹说，我在15-17号还是又投进去了15w左右，不过这次就尴尬了，渠道告诉我平台只给我结算前10w的返现，后面的5w平台要赖账！
作为一个p2p平台，放羊毛了，投资人按照平台规则进行投标，居然会赖账！
赖账！
赖账！
赖账！
初期我也只好找推手帮我联系下平台，我这边5w到底是怎么回事，不给我返现，推手只是说平台赖账，而且不给任何答复，要求我自己找平台，我也是气不打一处来，没办法，我们都是弱势群体！
那咱腆着热脸去找平台呗，真的是呀呀呸的，40电话打不通，在线客服就是个打酱油的，找他十句话，估计能回个一句话真的是要感谢上苍了，这种消极的服务态度，尸位素餐，今日捷财对员工难道就没有一点行为规范吗？
当然这还不严重，高潮还在后面，慢慢说。
在终于碰到一个活着的在线客服后，告诉我这几天会有专员找我联系，还说的好听的不得了，您是我们的优质客户，我们一定会为您解决的，然后高潮就来了。
等到第二天，来了一个上海座机电话，态度吊吊的，说，你就是那个没拿到返现的客户是吧，是这样，我们已经结算你60万返现了，后面我们还有参考利息，剩下的5w投的等额本息标，我们就不给你结算了。
wtf！
我说，那我前10w投的怎么有，后面就没有，你们这是耍无赖啊。
（高潮高潮高潮来了）那个客服专员回答到，您都投了我们平台了，都投了60w多了，还在意这边返现么，怎么有点钱的都这么抠，我们这边解决不了，你自己处理吧，随后啪叽挂我电话了。
人才！
这就是今日捷财的人才！
这就是光天化日下的抢劫啊！
今日劫财如何培养的员工？
现在上海平台草木皆兵，风声鹤唳，你居然敢如此嚣张，你真当自己是宜人贷、陆金所了么？
即便是，我陆金所投了50w，人家对我也是在合理范围内让客户满意的态度！
作为一个p2p金融平台，最关键的两点，诚信和服务，不好意思，你今日劫财是真的都不沾边了！
既然你这边这么厚颜*，那我这厢就再多花费个15分钟，发个贴曝光你！
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0966	2018/06/27 15:31
宜人贷暗香操作嫌疑
宜人贷从昨天起3月标突然很紧俏，一放出来马上就没了。
买盘这么多具体不知什么原因。
资金青睐这个标可能与其返利活动参考利率相对比较高有关。
这些不去深究了。
气愤的是，我昨天就把资金充进来了，30，还有50是之前的红包，总共3050。
今天15：0放标出来时，三月标一出来我马上出借，系统自动勾选的余额2970加红包30支付，结果输支付密码时，居然出现提示该卡余额不足(这个是账户余额支付，怎么扯到卡了？
试了几次都这样。
只好退出放弃。
退出时看了招标总额是470多万。
马上打客服40.9191那个电话。
奇怪的是昨天还有人工坐席的，今天没了；
而且里面咨询项都是关于借款的，没有关于出借的。
打了几次不行，只能放弃。
回来再看，三月标没了，已售罄。
过了一会儿吐出来90而已！
宜人贷这么大平台这样搞让人很气愤、很失望。
严重怀疑有暗箱操作嫌疑。
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d095a	2018/06/28 15:16
质疑宜人贷故意不处理用户名变更，致使我不能提现。
从6.13到6.23日，与其客服邮箱往来多次，昨天客服电话居然说只有一个邮件，至今不给我变更停用电话号码用户名，造成不能提现，这是故意的！
该怎么举报？
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0956	2018/06/28 15:20
宜人贷专享收益疑问
五月份收到宜人贷的短信，说可以申请专享理财产品，28天，8.8%的收益，我看还不错就点进app里看到果然有活动，就买了，但是是一个货币基金，实际收益只有四点几，我以为平台会补贴吧，就没在意，但是三十天过去了，一直是以四点几算的收益，我就纳闷了，打电话给宜人贷客服，永远没人接，差不多有一次等了十分钟，有人接了，奇迹！
但是结果是等电话通知，我特意问会不会回电话，客服信誓旦旦说肯定回复，结果等了一个礼拜，都没有回复，无奈之下赎回了基金，还要三天才能到账，我真是服了，
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d0902	2018/07/01 21:51
宜人贷提现问题
宜人贷提现突然提示要绑卡，绑卡过程显示三证不符，怎么回事，我当时注册时就是填的这些，现在却不能提现？
平台名：	盛新财富
帖子	5af6f63e1452fcd5a5fc7efc	2017/11/14 13:38
盛新财富9月份才上线，现在宣布延迟兑付，计划分18个月回款？
盛新财富
这平台2个月就玩不下去了，明显是开来诈骗的，大家不要相信平台的话，有钱也不至于这样。
赶紧维权报警！
帖子	5af6f6381452fcd5a5fc7eeb	2017/11/15 10:01
盛新财富跑路
今天早上就有投友爆料盛新财富昨晚八点跑路，才上线十几天，怎么维权要回资金，专业的团伙，公司名称苏州亿财网网络科技有限公司，平台名称盛新财富，老板蔡齐绕。
去官网看了看，果不其然，已经发布公告说暂停发标，并发布了兑付方案和还款计划。
平台名：	利民网
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb96	2018/04/23 18:00
预警利民网实际控制人被法院列为被强制执行人
利民网的运营公司是“深圳利民网金融信息服务有限公司”法人代表是孙利明，从这就可以看出平台利民网的名字就是从法人的名字译音过来的。
从另一个方面也应证了法人对平台有着绝对的控制力，这点我们也可以从平台的股权结构也可以看出，孙利明占平台95%以上的股权处于绝对控股的地位。
网贷平台是属于强金融属性的平台，同时离投资人的钱也是非常的近。
如果是监管不到位很容易出现道德风险，尤其是像利民网这样公司法人一股独大，在公司内部没有人能对他的行为进行约束的情况，更是容易出现一手遮天为所欲为。
如果是法人股东在信用方面存在污点，那投资人对这个平台的印象是大打折扣的查询孙利民的资料发现，他在2018年1月份被商丘市睢阳区人民法院列入强制执行的名单中，至今依然没有被执行完毕。
同时还发现不光孙利民本人被法院强制执行，其名下的多家公司也被法院列入了强制执行的名单。
可见孙利民的个人信用并不好，他作为平台的实际控制人很难避免让利民网变成他个人的提款机。
在利民网的高管介绍中也是极其简单，只介绍利民网总裁是林慧彬对他的个人履历只字未提，想应该是他的经历平平，要是哪怕有一点亮点也会给他写出来，高管里的其他人的资历更是没一点能拿出来说的，所以在介绍中就直接连名字都没有提。
也许是稍有资历的人才不愿与孙利明这样的人为伍，才使得整个高管团队都没有一个可以拿出来炫耀的人才。
另外还发现在失信被执行人名单中也有却仅有一个叫林慧彬的人，此人到底是不是利民网的林慧彬也只有他自己知道了。
帖子	5af6f3741452fcd5a5fc7803	2018/04/23 18:47
p2p利民网法人及股东被法院列为被执行人！
p2p利民网法人及股东被法院列为被执行人！
注意到蓝鲸财经今天发文称“p2p利民网法人及股东被法院列为被执行人”，细探后原因如下：企查查信息显示，p2p利民网法人孙利民及股东深圳民富集团有限公司已被法院列为被执行人。
目前公开信息显示，孙利民及深圳民富集团有限公司涉及一起劳务纠纷，深圳市福田区人民法院判决深圳民富集团有限公司支付工资两万余元。
利民网官网显示，该平台仍有新标的在投。
其中，新手标的参考年化达到15%，参考投资期限为30天，目前进度为1.2%。
其他项目还包括，定期宝、车抵贷以及房抵贷，参考年化在7%至12%不等。
利民网目前已上线新网银行存管。
平台定期宝的产品信息中，未披露借款人以及合作机构的相关介绍，信息透明度低。
此外，该项目提示，其适用连带责任担保制度。
利民网隶属于深圳利民网金融信息服务有限公司。
工商资料显示，公司成立于2014年4月，注册资本1亿，实缴资本50万，股东为深圳民富集团有限公司(51%)以及深圳亦凡文化传媒有限公司(49%)，两位股东均由孙利民担任法人。
利民网官网数据显示，累计交易金额逾59亿，累计注册人数140万。
平台数据栏尚未披露待偿金额。
帖子	5b31095c8d9f30583c720b89	2018/06/25 09:19
预警利民网，法人股东均被法院列为被执行人，标的真实性存疑
标的真实性存疑，被法院执行
利民网工商信息:p2p利民网法人孙利民及股东深圳民富集团有限公司已被法院列为被执行人。
标的真实性存疑:平台存在大量借款人大夏天穿着冬天的衣服借款，6月24的借款人，竟然用的是冬天的车辆图片，如何能相信标的有真实借款人？
标的真实性存在极大的疑问！
平台名：	老友贷
平台名：	银河财富
平台名：	尽情贷
平台名：	蓝金所
帖子	5af6fc471452fcd5a5fc8ca4	2016/08/08 14:57
国资平台蓝金所预警，担保公司注明不能做融资性担保.
拆标严重,担保公司难易说服，还注明不能做融资性担保.
蓝金所投完一了几个月后陆续发现了一些问题,让我突然害怕了,所以撤资是我唯一的选择,但我感觉我有必要和大家探讨这个问题,这是我曾经相信和投入最多的平台,之前其他平台都投得比较少也就没有讨论的必要了,但是这个打着国资平台我曾经是如此相信着呢1、本来就已经参考利息很低,提款参考利息在扣10%作为管理费,3个月的标参考年化8%扣10%相当于7.2%参考年化收益,估计收提现费0.5%的都很少遇到,很多平台投资人都是免费的,但这家参考利息低收费不低啊;
2、看平台所有项目可以查到以往项目最长不超过6个月,只有2个标还款中是6个月的,完成还款的只有1个3个月的标,其他全是1-2个月的短标,从来没有长标都是短标,扣取放款日回款日,用款时间其实很短,我仔细打开了近几十个标,1-2-3月的借款公司重复集中在某家公司(下面放图),拆标严重,万一这家公司出现问题,后果很严重;
3、q群就20+人,剔除有些观望客,僵尸户,羊毛党,平台投资人不多,回款有周期性,遇到标回款峰期不知道顶不顶得住了;
4、打开担保方看很多都是下游企业为上游企业担保,想想,上游借款卖东西给下游,假如上游公司跑路,下游公司没收到货还要为他担保赔钱,如果你是下游公司老板没货同时要赔钱的生意双重风险会不会做?
连担保公司都没好好的,注意在安全保障里面并没有其他平台那样说明是本息担保噢,只是说所有项目都有正信提供连带责任,正信都多次上失信名单,担保公司还注明不能做融资性担保.5、老板为人呵呵了,有机会你们自己会接触到的了.这是第二点只有2个标还款中是6个月的,完成还款的只有1个3个月的标,其他全是1-2个月的短标,从来没有长标的图这是根据第二点的图,下面是一揽子借款方从8月1日至今,只有1-2月标,看编号吧都是连着的,你们都可以查到,借款方和担保的公司都是这两家没有其他公司,另外这家下游公司有担保资质吗?
还是说把东西抵押给担保公司吗?
都没写清楚.贷款太过于集中一家公司上,如果出现问题很容易集中爆发,后果不堪设想
帖子	5af7ff1d1452fcd5a5fcdc97	2017/01/05 10:46
蓝金所限制提现，客服在群里禁言说实话的
蓝金所从12.29号就开始限制提现，提现操作界面直接是灰色不可选，一直到1.3总算可以操作提现了，还小激动一把，电话问客服确定是t+1到账，结果提现操作了以后进账户的资金详情看到提现成功，就是钱一直不到账，本应该是1.4号到账的，4号晚上进蓝金所qq群里反应，客服说蓝金所的领导（网名休闲的人cho）来说了一通安抚的话，说是系统有一个什么参数没有配置上去，5号早上上班了马上让技术人员配置上，最后承诺5号早上8:30准时打款，结果直到5号早上10:30也没有到账。
群里问问有没有到账的，没一个人到账，还一会儿就不停的有新成员加入群里，从20多人一会儿就变成30多人了，水军开始工作，群里只要有质疑平台的马上就有大批水军开始谩骂和诋毁，这些一个劲说信任平台的没一个能拿出投资截图，充分证明是水军。
客服蓝金所-小贝（也是群主）还把我禁言，因为我在群里说实话质疑平台了。
帖子	5af6fc931452fcd5a5fc8d52	2017/01/06 09:40
【啪啪打脸】国资系”蓝金所遭唐国强打脸
国资系”蓝金所遭唐国强打脸
12月20日蓝金所发布报道【牵手唐国强的蓝金所，国资背景迎来发展的春天】然而12月29日唐国强发出声明！
声称于蓝金所毫无联系！
这脸打的拍拍拍响啊！
帖子	5af6fa721452fcd5a5fc8867	2017/01/14 15:34
哭死了，上了*的车，蓝金所雷了。
黑推手推雷
今天早上起来懵逼了，蓝金所逾期了！
才跟*上的车，这下完蛋了！
黑心推手有点底线好不好，雷的还推！
跟我一样上车的难友还不少，昨天还有人投了。
抵制黑心中介！
赚钱赚疯了吧。
帖子	5af6fc521452fcd5a5fc8cbd	2017/01/20 15:09
蓝金所
蓝金所逾期已经一个多星期了，在官方群里一点不能说对平台不利的话，我甚至只是与几个疑似托的人打个赌就给踢出来了。
那个蓝金所已经没有人上班，每天只是在qq群里面忽悠加威胁所有投资人。
平台名：	爱贷网
平台名：	首机贷
平台名：	楚金所
帖子	5af7fe6a1452fcd5a5fcd149	2017/12/05 07:14
楚金所网站打不开，里面还有1030元本金和参考利息
本人于2015年8月18日投资1030元，后来给忘记了，昨天才想起来，可是网站已经打不开之家可以帮帮我吗，不知道怎么办
平台名：	慈鑫贷
平台名：	广聚财富
平台名：	押押贷
平台名：	投融雪
帖子	5af7fe441452fcd5a5fccebe	2018/02/01 17:13
四季财富工商频繁变更，疑为负面缠身的投融雪小马甲
投融雪在羊毛圈里也算是如雷贯耳，之前被爆虚假宣传国资背景，无金融运营资质，股东失信，工商频繁变更等等问题，而新上线不久的四季财富疑似为其马甲，也是工商频繁变更，每隔一段时间就要换一拨人马，从2017年4月开始到2017年10月工商信息变更达6页！
两家平台创始人都为杨广坚，这样的平台建议还是慎投。
四季财富工商变更频繁，创始人为原投融雪老板投融雪工商信息
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbfd	2018/04/11 11:49
虚假国企已控制投融雪、存钱家、米袋子，伪造印章虚构国企入股p2p
前段时间冒出了很多小野鸡平台，其中值得注意的是一家存钱家（运营公司杭州存钱家网络科技有限公司）和米袋子（杭州魅凰信息科技有限公司）刚成立就双双宣布获得国企国金银融（北京）企业管理有限公司（简称国金银融）入股，当时就非常怀疑，随后一家老牌p2p平台投融雪宣布获得国金银融入股，迈入“国资系”。
然而事实并非如此，经查工商信息得之，国金银融有三个股东，其中两个牛逼股东分别为中铁建工集团有限公司、中国江苏国际经济技术合作集团有限公司，然而股东之一中铁建工在1月14日就在官网首页发布公告，称国金银融为伪造印章虚假注册企业，原文如下：声明（原文）对于国金银融（北京）企业管理有限公司、中投融裕（北京）企业管理有限公司两家公司冒用我司名义虚假注册行为，我司郑重声明如下：1.我司从未对国金银融（北京）企业管理有限公司和中投融裕（北京）企业管理有限公司进行投资，与上述两家公司无任何经济往来及其他合作关系；
2.上述两家公司所从事的任何经济活动，均与我司无关，一切后果由责任人承担；
3.对于上述两家公司伪造我司印章、编造虚假资料、冒用我公司名义虚假注册等一切不法行为，我司将依法追究相关责任人的法律责任。
特此声明。
中铁建工集团有限公司2017年1月14日事实已经明晰，国金银融用萝卜章注册虚假国资企业，用p2p圈钱诈骗，目前事涉3家平台投融雪、存钱家、米袋子，请速速远离！
平台名：	领投羊
平台名：	沃信财富
平台名：	富壹贷
帖子	5af700221452fcd5a5fc9563	2015/07/13 10:51
富壹贷刘祥先就是骗子，已经公开不还钱，准备跑路了
富壹贷刘祥先就是骗子，已经公开不还钱，准备跑路了

线上，线上借了大几千万，现在都还不上，刘祥先也联系不上，可能已经跑路了
全国通缉诈骗犯刘祥先富壹贷刘祥先就是骗子，已经公开不还钱，准备跑路了线上，线上借了大几千万，现在都还不上，刘祥先也联系不上，已经跑路了现在已经一分钱都提不出来了
平台名：	欧邦贷
平台名：	壹号金融
平台名：	金喜财富
平台名：	安逸投
帖子	5af6fc421452fcd5a5fc8c9c	2016/11/07 23:15
曝光一家伪国有控股的平台
伪造国有控股信息，并且疑似实际注册资本金未到位
最近在某妈妈薅羊毛，发现一个叫“安逸投（区别于已经疑似出现逾期的安逸宝）”的平台，号称“浙江省首家国有控股平台”，返现挺高。
鉴于是第三方给出了的介绍，我先不去质疑他“首家”的称号，但是我要扒下他“国有控股”的性质。
平台自己也在首页介绍“国有控股”，由浙江大学对外技术贸易公司控股。
查下浙江工商局的登记信息，确实股东名单中有浙江大学对外技术贸易公司，查阅工商变更信息后确定是有浙江大学对外技术贸易公司控股。
那么再让我们看下浙江大学对外技术贸易公司是个什么东西。
从工商信息来看他似乎也的确是一家国有企业，法人代表孙喜进。
但是查询不到它的股东信息，但是从公司名称来看很容易以为是浙江大学的校属企业。
如果上述推论成立的话，那么我也没必要写这个帖子了。
就在浙江大学对外技术贸易公司入股安逸投后不久，浙江大学在《经济日报》发布了一个申明，申明浙江大学与浙江大学对外技术贸易公司没有任何关系，浙江大学对外技术贸易公司的股权在208年的时候已经10%转让给了孙喜进。
鉴于浙江大学对外技术贸易公司208年之后未发生过股东变更的情况和浙江大学的申明。
那么浙江大学对外技术贸易公司目前已经是孙喜进全资所有的一家私人企业。
那么“安逸投”国有控股平台的身份也完全是伪造的了。
最后再附送两个信息，孙喜进孙总同时也是浙江民祥投资有限公司的投资人和法人代表，这家企业在2014年被列入到失信被执行人名单。
根据工商部门公示的2015年报来看，杭州祺盛信息科技有限公司原来两位股东的实际注册资本到位0.
帖子	5af6fcee1452fcd5a5fc8e1f	2016/12/05 11:06
安逸投的法定代表人真被带走了今天还款要成泡影了（已出公告）
安逸投的法定代表人真被带走了今天还款要成泡影了（已出公告）
据润通的维权群反应安逸投老板确定被警方带进去协助调查！
今天说好的回款要变泡影了然后马上即将出新公告啦安逸投客服群里回话！
看图说是什么回款的公司啥啥盖章！
看样子又要拖几天时间了！
帖子	5af6fcef1452fcd5a5fc8e23	2016/12/06 09:18
安逸投延期兑付：国资背景为假!
打着“国资平台”旗号的p2p平台安逸投今日公告，因一股东被调查将延期兑付，平台被爆与暴雷平台润通财富有关，且其国资背景为假国资。
12月5日，安逸投在网站发布公告，称因公司一股东兼法定代表人金鑫出现个人经济纠纷正在配合国家司法部门进行调查。
公告还称，由于公司公章、法人章和公司充值还款的账户和密码目前都在经侦处，需要办理好相关手续和人事交接后才能进行还款数据统计，可能会造成公司短期内的延迟还款。
公开资料显示，安逸投的运营方为杭州祺盛信息科技有限公司，公司成立于2015年3月，安逸投平台于今年7月12日上线。
或与暴雷平台润通财富有关值得一提的是，上述公告称公司公章、法人章和公司充值还款的账户和密码目前都在经侦处，金鑫的个人经济纠纷为何要扣押公司公章，又导致平台无法正常兑付？
北京中伦文德律师事务所高级合伙人陈云峰告诉金小鲸，这种情况下，多半是因为个人纠纷牵涉到公司，需要出具公司公章等资料。
目前，仅从公告无法直接判断公司是否涉及经济纠纷，但司法部门在需要相关人士协助调查期间，一般是不会影响公司正常运营。
有投资人爆料称，金鑫被司法机关调查与暴雷平台润通财富有关，润通财富于1月份发生项目预期，目前，当地警方已进行调查，平台以涉嫌非法吸收公众存款被立案侦查。
据“p2p内幕”，润通财富由杭州嘉禾信息科技有限公司运营，204年成立，注册资金20万人民币，工商信息显示，该公司法定代表人为陈挺。
实际是今年3、4月份才完成法人及注册资金变更，之前就是一个空壳公司。
出现逾期的项目分别为公盈、玺阳两家公司，对此，润通财富方面表示，12月15号之前，还本金的10%及参考利息，然后通过平台在杭州的拆迁房款进行补偿，预计最快年前。
而润通财富所谓的国企控股，实则是指其股东蓝海金汇投资管理有限公司，旗下中国蓝海投资有限公司，旗下的北京隆达轻功控股有限公司的股东：北京市人民政府。
值得一提的是，润通财富的办公地址是个酒店地址，法人代表不在出资股东之列。
主要投资人赵明国同时是嘉怡城市酒店老板，有12起法律诉讼，其中被执行人5次，失信被执行人1次。
润通财富第二股东邢汝英同为该酒店出资人。
从工商信息来看，并看不出润通财富与安逸投的关系。
而有网友爆料，两家平台的域名联系人都是金鑫。
目前，警方正在对润通财富进行调查，而安逸投金鑫同样被司法机关调查，这在时间上也吻合。
值得一提的是，安逸投曾在10月17日发布通告称因公司地址搬迁，导致还款延迟。
国资背景存疑工商信息显示，安逸投为国有控股，其国资背景来源于股东之一浙江大学对外技术贸易公司。
其之前也在官方微信号发布文章，自称是浙江首家国有控股专注供应链金融的互联网理财平台。
工商变更历史显示，公司在今年8月份进行股东变更，浙江大学对外技术贸易公司出资1020万元，成为第一大股东。
而今年10月份，浙江大学在《经济日报》上发布声明，称浙江大学原所属企业浙江大学对外技术贸易公司10%的产权，已于208年8月25日，由浙江大学通过上海联合产权交易所公开挂牌转让给了孙喜进。
但在上述产权转让后，浙江大学对外技术贸易公司至今仍未办理相关变更登记手续。
声明称，在上述产权转让后，浙江大学与浙江大学对外技术贸易公司已不存在任何投资关系，也不存在任何关联关系。
金小鲸查询工商信息发现，浙江大学对外技术贸易公司至今仍未进行股东信息变更。
对此，安逸投发公告回应称，浙江大学对外技术贸易公司原股东与现股东之间的纠纷与我公司无赦。
6个标的为一家借款企业金小鲸查询安逸投网站标的发现，网站第一页的6个标的借款方均为新余市格鸿科技有限公司，每个标的均为50万元，该公司总借款达30万元。
而根据8月24日，银监会正式发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，同一个企业组织在同一个平台的借款上限为10万元。
平台名：	迅益贷
平台名：	壹文财富
帖子	5b3109a98d9f30583c721017	2018/06/05 18:57
借款公司被列入失信黑名单！
透视穿了马甲的寅丰联污历史
借款公司被列入失信黑名单！
透视穿了马甲的寅丰联污历史
说起寅丰联可能很多投资人都感觉有些陌生，不过要说起“壹文财富”了解的人就不少。
互金狗注意到网贷*家2017年1月曾发过一篇关于壹文财富当时现状的文章。
壹文财富假国资平台，所谓的“国资”只是赠送给了中国产经新闻5%的股权，就成为了所谓的“国资平台”。
最可恨的是壹文自己做推广送红包活动，然后已排查、打击“羊毛党”的名义，要求投资人提现时*和手持银行卡。
真是无赖到了极点！
不管是去北京现场找中金国华（壹文的母公司）还是找壹文客服，就是一句话：我们会安排回款，但是没有时间表，慢慢等。
经过将近5个月，网站查询显示提现出账，可是壹文财富，无赖平台已经过去5天，钱还没到卡。
问壹文客服说让提供银行流水，证明钱未到账。
提供网银截图都不可以。
真没有见过这么无赖的平台！
网贷天眼舆情信息网贷天眼舆情信息是的，这就是2017年的壹文财富，不过随着时间的推移，壹文财富开始整容，换马甲，摇身一变叫“寅丰联”。
这件事让狗哥想起中盈金融公司高官马林宇，17年前涉嫌一桩命案，事发后逃往外地，改名改姓，17年后成了人模狗样的大上海金融界成功人士，最终依然难逃法网。
寅丰联官网介绍“寅丰联”是由北京寅丰联网络科技有限公司运营的互联网信息中介服务平台，成立于2014年3月，注册资金50万，业务覆盖全国多个省市。
通过天眼查得知北京寅丰联网络科技有限公司是2017年9月28日变更后的名称，原名是北京畅融网络科技有限公司。
天眼查截图壹文财富的原运营公司就是北京畅融网络科技有限公司。
网贷天眼档案截图关系图现在基本可以确定寅丰联的前身就是壹文财富，在天眼查可以看到壹文财富的域名、商标名称和寅丰联的域名都在北京寅丰联网络科技有限公司旗下。
壹文财富目前确实消失匿迹，至于壹文财富后面发生了什么没有过多了解，但是寅丰联的出现和之前的壹文财富明显就是一家。
壹文财富的污历史就此划过，就从现在的寅丰联说起吧。
寅丰联官网目前公布的交易总额15.5亿多，官网宣称和廊坊银行签订存管协议。
互金狗(p2cgou)电联廊坊银行客服（406209）进行咨询，平台客服人员告知目前没有查到相关协议信息，并表示咨询经理后回复，6月5日下午收到廊坊银行回电表示已经签订协议，但是提示签订协议仅仅是合作意向，并不代表平台一定会上线存管。
寅丰联的国资股东是《中国产经新闻》报社法人股东，在2016年12月29日变更。
天眼查截图值得注意的是该公司2014年成立至今，第一波股东已全部更换。
不过互金狗看平台除看背景、合规性意外，最主要的是看平台的资产端，就是深挖平台的借款方。
自一个月前有投资人给互金狗发爆料信息一直在关注寅丰联平台的标的情况，现如今该拿出来说说了。
互金狗关注的这段时间就发现借款公司就两家：“北京某科技有限公司”和“环境国际旅行社某分公司”。
北京某科技有限公司：根据以上信息互金狗(p2cgou)查询得知该公司就是“北京东方百林科技有限公司”。
通过寅丰联标的给出的信息，在百度搜索全部都是东方百林集团的软文，并且注册资金也是一样，可以确定该借款公司就是“北京东方百林科技有限公司”。
北京东方百林科技有限公司原名称是“北京合众彩业科技有限公司”，在2017年7月21日变更过。
通过2016年发布的年报可以得知该公司注册实缴资金仅10万。
信披可怜的年报在官网显示的标的中以该公司名义发布金额有30万。
经过查询有一个叫“随遇”的网站（www.suiyu.org.cn），是属于东方百林旗下的。
随遇官网看着图片很漂亮，难以联系到东方百林，但是互金狗(p2cgou)在随遇官网找到联系方式（4015061），经过咨询对方表示听说过“寅丰联”但是东方百林有没有借款并不清楚，通过工商公布的联系方式依然联系不到。
互金狗查询该网站域名，得知该域名注册时间是2017年12月1日，网站宣传的均是东方百林与全国各地合作开发旅游景区等，但是具体项目很难核实，狗哥正在寻求多方渠道。
总的来说该借款公司在寅丰联的借款想不通，通过东方百林的的宣传多是和地方xx有合作，想必不会很差钱，就算差钱也会优先考虑银行贷款。
即使目前信贷缩紧银行不好贷款，如果东方百林真如宣传的那么牛x,想必通过别的贷款渠道参考利息会更低，完全没有必要在寅丰联这个集资很慢平台发标（发标三天不满标算很慢的吧），事出反常必有妖！
环境国际旅行社某分公司：互金狗经过查询到该借款公司是环境国际旅行社有限公司旗下的一分公司，但是互金狗查询到该公司旗下分支机构共有196家，至于是哪一家分公司借款了还真不好查。
6月5日互金狗找到环境国际旅行社有限公司联系方式咨询负责部门经理，其表示公司应该和寅丰联有合作，但是不能确定，并表示借款此事由董事会决定，并不在透露其他消息。
值得注意的是环境国际旅行社有限公司涉裁判文书74起，法院公告7起，被执行人2次，失信人1起。
失信被执行可以确定环境国际旅行社有限公司因有履行能力而拒不履行生效法律文书被列入失信被执行名单。
而环境国际旅行社有限公司的官网打开也几乎什么都没有。
对于一个失信被执行的公司寅丰联是风控能力差还是故意有意而为之呢。
总体来说寅丰联（壹文财富）平台借款公司目前仅有两家，而且借款公司疑点过多，难以让投资人信服，不过有自称寅丰联离职员工爆料过该平台的一些蛛丝马迹，全当鉴别风险：我以一位在职员工的身份向全社会披露这家问题平台，希望更多人能知道真相远离这个平台，也希望监管层能注意到该平台！
我是两个月前通过智联招聘入职的，入职时该公司叫寅丰联，北京寅丰联网络科技有限公司成立于2014年3月，后来得知前身叫壹文财富，上个月又改名为百汇融城，但在工商注册信息中目前还查不到百汇融城该公司，但百汇融城旗下还下设4家子公司负责募资，分别是佰诚融汇、百城汇富、上玺昱、金尚艺这四家合计七百多人（目前人数持续迅猛上升中），原来这四家的负责人都是寅丰联的大区老总，现在摇身一变都成为了旗下子公司的负责人，公司在内部全国会议上宣导为何频繁更名的理由是为了更好的避开监管红线！
这名词之繁琐架构之复杂我想对网贷熟悉的网友们应该并不陌生，这操作手法跟网贷第一大雷e租宝非常相似。
网贷新规早已*，明确规定不允许开展线下理财业务，而该公司为了发展壮大，目前正在全国各地疯狂招募线下理财团队，同时还开展私募基金的业务（私募牌照在中基协官网无法查询）。
当初跟我一起入职的同事都是为了进来做私募基金的，私募的监管体系相对完善，合规风险较低，高净值客户比较认可。
因为我们是外地的机构，日常所有的培训学习及日常会议都是通过yy语音进行的，该公司的主打产品是“随遇”系列的度假村理财产品，公司宣称客户投资的资金给一家叫东方百林的公司去建设或经营度假村，等度假村实现盈利或者上市后进行还本付息，听到这里大家可能觉得都挺靠谱的，旅游度假村嘛，高大上！
我当初也是这么认为的，但在这将近两个月的了解我发现，事情并不简单。
这家东方百林就是一家空壳公司，经过多次工商变更后从2017年7月21才把名称更名为东方百林科技有限公司，原本的注册资本金10万变更为50万，但在其官网的公司介绍（东方百林集团创立于2013年，是中国最早涉及综合实体产业的企业之一，是目前国内最大的跨界品类运营商之一，在全国拥有30余家独立法人公司，涉及教育、旅游、商业地产、医疗、养老、传媒等行业，公司旗下管理资产达20多亿元。
公司依靠创新实现企业快速健康发展，自公司成立以来，先后两次引进世界级管理顾问公司进驻企业推进管理变革，此后5年间实现了经营业绩十几倍的增长）这介绍可以说简直就是一派胡言，一家空壳公司也敢宣称自己有20多亿的资产！
寅丰联公司销售理财产品已经有超过两年的时间，目前号称有两三个度假村在经营中，而与这些度假村合作的方式主要租赁其二十年或三十年不等的经营权，然后将这个经营权作为底层资产包装成理财产品进行销售。
该网络平台上销售的理财产品期限分别为1个月（新手标）、三个月（单季盈）、半年（双季盈）、一年（年年丰）、一年半（盈丰联18）、两年（盈丰联24），但我在职的将近两个月里发现，公司群里运营部发出来的喜报绝大多数的投资都是1个月和3个月、半年的产品为主，两年多来平台累计投资金额15亿多元，公司实际控制人梁帅在全国会议上宣布的实际在库资金是两个多亿。
看到这里我想专业的网友们应该能看出问题来了，一个投资旅游度假村这种长周期的项目却在发行短期的理财产品。
据我了解，项目在甘肃的白银和福建的泰宁等地，都不是度假的圣地且目前的经营状况如何可想而知，也通过多方打听，目前该项目属于刚试业阶段，根本无法实现短期盈，客户投资的产品几个月后到期了本金从何而来？
不用想都知道，一定是拆东墙补西墙！
在我看来旅游度假村只是被包装的外衣，空手套白狼才是本质，因为该公司获得的只是经营权，这些度假村说白了都是些经营不下去的项目，而寅丰联利用客户的投资获得的只是经营权，但项目一旦经营不下去寅丰联是不能变卖该项目资产的，客户投资给一家去年才变更过来的空壳公司来经营？
客户的本金安全如何保障？
该产品还承诺到期后按参考年化1%回购，我们完全想不到该公司有任何回购的能力，且目前还没有获得私募基金牌照就开始销售了，想到这里就让人毛骨悚然。
而最可怕的是这样的平台居然还在最近宣称与廊坊银行签订了存管协议，下一步是系统对接阶段。
该消息真实性与否我无从考究，但我相信廊坊银行假若彻底调查后应该不可能与其存管对接落地。
下面展示一下他们的私募产品及中基协官网查询一个还没有获得私募牌照的公司居然堂而皇之的要求其员工销售非法的私募基金产品，在国家严厉打击非法集资和问题平台的档口，这简直是无视我国的监管层，视法律法规如无物，假如让这样的平台发展下去，后果不堪设想，不知道有多少老百姓会受到伤害，希望中国基金业协会、金融办、工商管理部门对其进行彻查！
最后给广大同业提醒，我们为了遵守公司每日早夕会的要求，已经自行垫付了临时职场和营销活动的费用，公司现在还以我们行政后勤人员的工作失误为由不发全员十几人的薪资，一家做投资理财的公司居然如此无赖！
该公司目前正在全国扩张阶段，也希望大家擦亮眼睛提醒亲朋好友远离该平台。
互金狗仔细研读以上内容基本都可以找到相关资料，投资人有兴趣可以依照文中内容查询对比。
总的来说寅丰联也就是前壹文财富标的借款公司很难看清，借款公司环境国际旅行社有限公司最近被列入失信被执行名单。
记得雅堂金融老板杨定平曾问投资人能看懂雅堂吗，不知道投资人能不能看懂雅堂运营模式，反正寅丰联的狗哥看不清
平台名：	乐投天下
帖子	5af7fea91452fcd5a5fcd502	2017/08/30 13:26
乐投天下体现不到账，客服称技术问题，豆包一样的套路
体现不到账，客服说技术问题，跟豆包金服一样套路
8月27日提现按道理昨天8月29日就要到账了，然后昨天打客服问了说是打款失败，已经重新打款今天会到账，然后今天到现在为止未到账，开始打电话问客服，打不进去，说明有很多人在打电话，好不容易打进去了，客服回复说由于系统问题要周五才会到账，明显套路啊，大家可以看我的回款记录和提现记录！
帖子	5af6f8451452fcd5a5fc8382	2017/08/30 13:39
乐投天下跑路
提现五天未到
平台规定提现48小时内到账，目前已经5天没到了，26号提现的，官方群已经乱套了
帖子	5af6f7ae1452fcd5a5fc8225	2017/09/01 12:00
乐投天下
已经跑路抓紧报警！
帖子	5af6f65d1452fcd5a5fc7f31	2017/09/01 13:07
乐投天下跑路了！
完了！
我的本金！
乐投天下跑路了！
完了！
我的本金！
乐投天下跑路！
已经有人到了现场，客服都已经不想维稳了！
完了
帖子	5af6f84e1452fcd5a5fc8397	2017/09/02 07:56
乐投天下可能跑路了
最近关于乐投天下跑路的消息很多，应该是真的雷了，骗取了16个亿，也不知道坑爹的人跑哪里去了，赶紧维权吧
帖子	5af6f8411452fcd5a5fc8377	2017/09/02 17:06
合同如同虚设，不诚信
本人8月30日5万投资到期，由于对接存管，大圣单方面未遵守合同规定日期履行兑付，并且在9月2日存管对接完成后，将兑付日期延迟至5号，客服态度极差，本来大圣就自融，这样的服务态度，看你能活多久。
这里劝告各位了，大家自己斟酌吧，。
不要跟我扯什么存管对接，发了公告，照你这么说，它要是存管一年，我这钱就放平台里一年了？
什么强盗逻辑？
不按照合约履行兑付的平台都是变相的耍流氓。
还有，这台子是自融，是是自融，本金全部回款，马上撤，别哪天跟乐投天下一样，拿着投资人的钱瞎霍霍。
帖子	5af6f7c41452fcd5a5fc8259	2017/09/02 21:09
乐投天下老板跑了
乐投天下真的雷了？
帖子	5af6f8421452fcd5a5fc8379	2017/09/03 10:36
乐投天下后续工作，投资人必须做
s我已经登记了。
大家应该积极行动起来。
帖子	5af6f7961452fcd5a5fc81ec	2017/09/04 13:22
金豆包这或许就是场阴谋曝与返利网4天广告费63万
返利网天价推广，推手提前退场，催收入场，操控平台，网贷背后不为人知的黑暗。
以下内容为各第三方，自媒体综合整理。
最近一位亲人投豆包逾期了，估计豆包要雷了。
我受托进去了维权群，了解了几天的情况。
豆包逾期就是一个设好的套分析如下:1、豆包自融玩不下去了，虔诚（专推雷平台的独家渠道推手）接了推广，将全网的羊毛党通过越来越高反，以及营造即将存管上线的消息散布出去。
2、平台通过7月~8月的推广，吸引了大量资金进入，准备在月底收网。
3、请了催收团队，在平台逾期后，开始进场，维稳，并且低价收第一批前来豆包现场的投资的债权。
4、公关维稳团队，开始潜入各大维权群里，引导大家相信豆包。
给豆包时间，实则先消磨大家报警的决心，分化投资人。
5、继续让个别豆包的员工办公，营造一种平台是想继续运营的，无奈投资人闹，无法正常办公，同时每天打一点菜钱给到期的投资人，说明自己不是不还，而是在慢慢还6、催收团队及黑社会，在现场待命，维持现场秩序。
解决现场激动、极端的投资人。
就像是剧本一样，在导演，所以目前投资人只能团结起来报警，趁现在投资人还有这个积极性和热度，否则，再磨下去，根据现在的回款套路，最后平台套了1个多亿，花一两百万打发投资人，案件不了了之。
大家的钱都不是天上掉下来的，哪怕是之前的收益能覆盖这次的损失，对付这些人报警，尽快立案就是他们他们应有的归宿不尽快解决这个诈骗集团我们在网贷界还将不断遭遇这些雷套路于是我跟他沟通了实际的情况，然后通过两天的多方调查，发现p2p平台的套路真是越来越深越没有下限了。
本文首发于微信公众号：老七玩金融（wubin2015game）我从一个p2p运营的角度来还原整个套路过程，希望大家警惕：一、平台应该在5月份的时候已经决定在8月底逾期或者跑路；
二、8月中旬在返利网、车主无忧这些广告平台大做广告大举吸纳资金；
金豆包与返利网的推广协议曝光，4天时间居然63万的推广费注意，广告时间签订的是4月25-28日，实际上线的时间确实8月份，说明在4-5月的时候，就计划好了这次事件。
三、找一个专门做高危平台返现的推手全网推广平台：这个推手应该也知道平台的实际情况，同时接了豆包和乐投天下这两个近期雷的平台的独家推广，真是为了赚钱毫无底线啊。
而羊毛党和投资人们看到返利网上有做广告，平台标榜有银行存管，而且有国资背景，想着短期时间应该安全，于是纷纷去投资。
要知道，豆包金服加上推广返利，综合参考年化收益超过50%，怎么能让人不心动！
四、到了8月26号出现逾期，但都在*做维稳工作，给部分投资人进行回款；
五、逾期越来越严重以后，请催收团队，主动到自己的办公现场，组织大家维权。
但大家要明白，这帮催收团队，是平台请来的，不是投资人自己请来的，请他们来的目的是什么？
当然是维稳，底价收购债权，从而分化投资人。
据传当地在场的可以把已到期的债权折价50%卖给催收，未到期的折价10%卖给催收。
这是什么概念？
意味着代收的2亿，只需要付不到1亿就可以清空所有的代收，纯赚1亿。
而据我从其他投资人处了解到，豆包金服请来的这个催收团队，曾经帮助多家平台进行催收维权维稳，包括绿能宝、中信创金融等等。
手法一模一样，最后平台只付了一点点本金，就不了了之了。
维稳分为二个阶段：维稳前期，催收团队会第一时间到达办公现场，在平台办公现场组建维权群，然后呼吁投资人不要报警，并告诉投资人一旦报警钱肯定拿不回来了，要相信他们可以催收回来。
然后安排人去收购一小部分债权，剔除一些激进的维权人员。
当然，这部分债权最后都是平台自行收购的。
等能去现场的积极性高的那些人都维稳了，就开始进入维稳后期，不定期的回款每天回款的1-2%,可能就几万块吧，让投资人觉得平台真还在处理逾期。
回了几个月后，投资人的心都散了，也就都自认倒霉了，不会再去执着维权了，而且也找不到实际控制人，只能期望着平台回款。
在这期间，平台也还会出一些人定期给投资人反馈情况，给那些投资人一点点希望，其主要目的还是维稳。
直到最后，就不了了之了。
有人会问，为什么这么做呢？
因为平台的负责人清楚，如果把投资人逼急了报警，因为金额比较大，加上最近行业严打，那他可能就真得被当做非法集资拘捕起来，国湘资本的董事长最后就定罪为非法集资被判了几年。
但如果按这种节奏来处理，因为没有人去公安局立案，可能最后民事纠纷都算不上，还能白赚一大笔，真是不要太美。
来看看推手居然提前知道内幕。
运营更爆渠道和催收下套坑平台。
大概我给你们梳理下。
贝勒集团作为第三方。
吃完平台吃投资者。
双方吃。
据现场人员反映，金豆包8月30日实际是准备解决问题，然而贝勒集团制定了像绿能宝一样的返款计划。
就是准备消磨大家。
很多人觉得豆包是在筹钱，同时每天打一点公交钱给到期的投资人，说明自己不是不还，而是在慢慢还。
都是设好的局。
4、公关维稳团队，开始潜入各大维权群里，引导大家相信豆包。
给豆包时间，实则先消磨大家报警的决心，分化投资人。
骗子最怕啥？
最怕就是大家团结。
骗子压根就没准备还钱。
我们还是送这些诈骗犯进去领饭盒。
5、豆包的qq群，已经被贝勒集团控制。
当然所有的公告都是假的。
豆包客服。
哦，不对是贝勒的客服，开始愚弄了。
平台名：	量子金融
平台名：	起点贷
平台名：	瑞钱宝
帖子	5af6f4ef1452fcd5a5fc7bc2	2018/01/08 11:24
聊聊上海平台-生菜金融，借款人信息待完善
借款人信息待完善
来源：互金侦探前段时间，侦探基金的投资人在小群里面问生菜金融怎么样，因为最近活动还是比较猛的，心痒痒，想要投资。
不过估计心里没底，就想听听侦探的意见。
其实前两年的时候，这家平台应该是保必贷吧，后来又宣传融道网，不知道啥时候更名为生菜金融了（也是融道网旗下）。
不过侦探确实觉得最后“生菜金融”的品牌名称比前两个好一些，便于记忆，也便于传播。
额，后来又有一家导流返利类网站叫生菜网，哈哈，莫名其妙撞名了。
平台由“上海融道网金融信息服务有限公司”运营，公司成立时间较早，209年就成立了。
不过据平台ceo周汉对外的报道来看，生菜金融正式上线其实是在2014年。
在这之前，应该是一直做的线下撮合？
对这方面侦探倒不太了解，欢迎童鞋们补充。
平台背景生菜金融一直对外宣传国资背景，首先是2014年获得上海国资委下属上海科技投资公司（现更名为上海科技创业投资有限公司）战略入股。
而16年又获得了b轮融资，b轮融资由上海国资委直管、2015世界50强排名第60位的上海汽车集团全资子公司—上海汽车集团股权投资有限公司旗下产业基金—尚颀德连基金领投，上海仪电（集团）有限公司旗下产业基金—云赛创投、以及宽鼎资产、南通梓恒等三家投资机构跟投，投资金额近亿元。
先看一下目前生菜金融的股权结构：侦探查了一下，占股2.23%的“上海科技创业投资有限公司”的母公司“上海科技创业投资（集团）有限公司”为上海国资委。
而“上海科技创业投资有限公司”对外投资了85家企业，就像很早侦探写过的瑞钱宝一样，只是拿到了国资委旗下投资公司的财务投资而已。
（瑞钱宝文章可戳《瑞钱宝（上）：你如果以为它是国资平台可就错了。
》）据侦探了解业内的情况，这一类的财务投资方，基本不会干涉平台的运营。
定期对投资方做相关的汇报就差不多了。
（翻看官网的时候，看到了国资股东派驻了几位董事，多少算是对平台的经营情况会比较了解。
）另一方面，如果真的平台出了问题，财务投资方是肯定不会兜底的。
大家可以理解成风投系平台。
相应的，参与b轮融资的尚颀德连，云赛创投、宽鼎资产、南通梓恒都是同样的属性。
因此，侦探还是觉得这是一家风投系平台，而非传统意义的国资平台。
高管团队刚才也说了一下，股东公司派驻了几位高管作为董事。
基本是挂职，可能每月有个沟通，做做季度总结，半年度总结一类的。
重大的事项应该会通个气，但是具体业务层面的细节，还是看平台自身的高管团队了。
平台创始人周汉其实从事借贷市场比较早了，从融道这家公司209年注册就能看出来了，据介绍，206年提出了“贷款垂直搜索引擎”模式。
这样来算的话，比好贷网和融360成立的时间都要早很多年。
官网介绍周汉曾撰文《融资b2c破解中小企业融资难》，侦探也找来看了。
看完之后，侦探至少觉得周汉的眼光还是很不错的，因为文章是2010年左右完成的，通过这篇文章可知，其实融道网最早做的就是类似信贷员入驻的模式。
文章提到了当时的金融环境，企业融资贵融资难的问题，论证市场上做企业贷款的前景很巨大，也列出了银行的相关产品。
本来侦探以为接下来就要讲到直接与投资人进行对接的模式。
结果话锋一转，聊到了直接对接信贷员，让信贷员直接对接需要融资的企业和银行机构。
如果文章能再延伸直接谈到目前p2p的模式，那么周汉在侦探心中的形象就更加高大了，哈哈。
其他几位高管都有几年的金融从业经验，总经理是以前宜信的城市经理（侦探也不清楚宜信的组织构架，不了解城市经理是什么级别），平台也公示了整体的团队数据：风控人数占比42%，将近一半的风控人员，侦探猜测，应该是线下门店的风控人员有很多。
就表面上查到的这些资料来看，平台团队没有什么硬伤，咱们可以再往下看看。
运营情况据官网披露，平台目前注册人数超64万（2017年12月份月报中披露累计投资人数7.7万人），累计成交107亿元。
在网贷之家1月评级中排第80名。
平台近期成交数据如下（数据来源于网贷之家）：通过数据可知，平台成交量从四月份开始猛增，一个月就从4.3亿元增到7.1亿元。
之后一直保持在这个水平。
与此同时，投资人数与借款人数也是呈正相关的。
2017年6月份时，借款人数达到了近10万人的顶峰，之后稳定在7-8万人之间。
投资人数每月稳定增长，尤其是7月份开始，投资人数从360人每月都有大幅增长，到12月份，已经达到1.5万人了。
而从待收数据可以看到，平台下半年在猛冲待收：8月份一个月的时间，待收就从4.4亿元猛增到8亿元，如果侦探没记错的话，上海8月份下了一份整改通知，其中提到互联网金融企业必须实现三个承诺中第一条就是：整改过程中业务规模不得增长。
生菜金融这算是故意先抢跑？
从平台12月份的运营报告来看，平台12月期限标的占比17.01%,24月期限标的占比80.7%。
由此可见，其实生菜金融上投资人的粘性还是较高的。
2年期项目占比重这么高，估计很多平台羡慕死了。
资产情况据平台12月份月报来看，信用贷占比7.87%，车抵贷占比20.4%。
而从贷款金额上来看，20万及以下占比98.1%，20万至10万占比1.89%。
平台目前的产品模式为一个大的理财包，投资之后，资金分散投资到具体的债权中。
有不同的项目期限，不同的锁定期，不过如果急用钱，在锁定期内也可以退出，不过没有任何收益，还要扣除本金5%的违约金。
（这一条侦探是觉得很流氓了）债权列表是这个样子的：随便点一条进去看看是这样的：额，未婚的小学办公室教师，年收入24~30万元。
要秒杀北上广众多白领了。
侦探又随手翻了十几个具体项目，发现这一类情况还不少。
（点击图片可放大）不知道侦探是低估了广大劳动人民赚钱的能力，还是说所有赚钱比较凶狠的人都在生菜金融来借款了。
如果有这么多优质借款人，那么侦探就比较好奇生菜金融的逾期率了。
不过没有找到平台自己公示的逾期率。
但是，但是。
咱们可以看到平台在过去一年起诉了多少借款人：2017年全年，起诉借款人的开庭公告就有82条。
这应该还是一部分，具体的逾期情况，如果平台不披露，侦探也很难扒出来咯。
而从以往的判决文书中可知，平台是自己垫付了逾期的资金。
而且平台还很厚道的将每日0.3%的逾期参考利息降到24%的参考年化参考利率。
突然隐隐为生菜金融的盈利能力担心啊。
而从平台的借款合同样本来看，平台目前是暗兜底的形式，现有资料来看，平台从事的就是传统的信贷业务。
除了部分借款人信息的年收入情况有点疑问，其他的也没什么硬伤。
而在诉讼中将逾期参考利息0.3%/日降到24%参考年化，有可能是为了规避政策风险，但是对于一些只还了一期的借款人，你们真的不反思反思自己的风控嘛？
感觉平台风控人员评估借款人还款意愿和还款能力的工作还没做到位。
不过目前来看，都是几万块钱的借款，平台自己兜了再去催收，也是没办法的办法了。
合规讨论侦探已经有段时间没有写评测了，今天这篇文章从下午三点多开始写，其实刚开始在浏览生菜金融的时候，就发现这家平台应该在努力走合规道路了。
上一次评测还是写向上金服，信息披露差的一逼。
而生菜金融的信息披露在侦探看来做的还是不错的。
前面提到的团队整体数据，股东高管派驻情况等。
这些能提升投资人对平台的友好度。
不过还是有些核心资料没有展示出来，比如逾期率，以及借款项目中的信息披露还可以更完善一些。
那么问题来了，生菜金融，到底是能投，还是不能投呢？
平台名：	京金联
帖子	5af6fe461452fcd5a5fc9131	2016/07/11 11:19
京金联什么时间给我回款？
京金联7月8日到期款项一直没有回款。
经常与客服联系都说是因为环迅升级。
一直等，可是可用余额一直是0。
今天再与客服联系，连客服都联系不上了。
上图：
帖子	5af6fcf61452fcd5a5fc8e32	2016/07/26 09:27
京金联，逾期将近一个礼拜了，快点还款吧
京金联目前已经大面积逾期了，投友们注意了。
帖子	5af7ff691452fcd5a5fce151	2016/07/26 17:15
7月26日网贷预警
恒源投资有限公司：骗子又换马甲了（严重预警）京金联，逾期将近一个礼拜了，快点还款吧预警，山东辉煌易贷平台，资料造假重要质疑，易通贷一天出让3家实体公司为那般，是避嫌还是另有名堂！
钱升钱，该来的还是会来的相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff691452fcd5a5fce14b	2016/07/26 23:14
京金联大面积逾期
持续逾期。
本人老的没还，今天新的又来了。
客服说不好意思，又掉单了。
明天你猜还会继续掉吗？
帖子	5af7ff661452fcd5a5fce121	2016/07/29 16:25
京金联，继续全面逾期。
客服找理由搪塞。
京金联，继续全面逾期。
之前客户说是环迅掉单。
今天来了个新借口，服务器激增，系统不稳定！
请问，都没人投标的平台，没还款的平台，哪来的服务器激增。
当投资人猴耍呢！
帖子	5af6fe651452fcd5a5fc917c	2016/08/08 15:35
金窝理财被曝虚假国资背景,实缴资本为零!
金窝理财被曝虚假国资背景,实缴资本为零!
日前,多名投资者爆料号称国资背景的上海平台金窝理财提现困难.经网友查询,金窝理财又一家实缴资本为零的假国资背景平台.以下是网上爆料的一则帖子:1、金窝理财平台的创始人徐允允原来是开食品公司老板,毫无金融背景.2、金窝理财公司全称为上海老马金融信息服务有限公司,实缴资本为零.?
3、金窝理财的法人股东迪圣特控股集团有限公司关联企业中大量实体企业,并无国资背景,提现困难后办公地点已经从上海改成杭州4、官网连发多条公关仍不见兑付,和京金联一样,怪罪于第三方支付新浪支付方面对《中国经营报》记者表示,"我们双方的合作将于8月8日终止,目前正在积极配合投资者处理提现问题."据记者了解,新浪支付系统上线仅两个月.双方于2016年3月8日签约,5月开始进行测试,6月正式上线,双方在支付方面进行合作.但上线之后,一直存在系统对接问题.新浪支付方面对《中国经营报》记者表示,"我们双方的合作将于8月8日终止,目前正在积极配合投资者处理提现问题."据记者了解,新浪支付系统上线仅两个月.双方于2016年3月8日签约,5月开始进行测试,6月正式上线,双方在支付方面进行合作.但上线之后,一直存在系统对接问题.金窝理财相关的知情人士对记者表示,"金窝理财网站的线上系统的技术外包给大美商务,在上线新浪支付系统时,新浪支付系统与金窝理财系统对接存在问题,导致部分客户在进行投资操作时,指令没有完全传达,无法完全实现投资者提现需求."新浪支付方面证实了此消息,并对记者表示,目前正在审核处理投资者提现中,双方的合作于8月8日中止,在此之前,将处理完投资者的全部提款需求.对于暂停合作原因,新浪支付方面表示,在与金窝理财的合作协议中已经注明,一旦平台出现提现困难,就会终止双方合作.对于投资者不能顺利
帖子	5af6fe1f1452fcd5a5fc90d9	2016/08/10 09:34
京金联无休止的拖延兑付实际已无偿还能力
京金联全面逾期拖延还款
从7月开始，京金联到期还款就开始全面逾期。
每天只能还个别少量的标。
一开始是怪环迅升级影响，后来又说丢失了借款人信息。
在投资人的压力下，好不容易8月初出了个方面，号称线下转让，手工兑付。
目前能兑付的人仍然寥寥无几，官方不肯出兑付进度。
种种迹象，京金联老赖的面目已展露无疑。
目前就是拖，每天还几个人，告诉你还没雷。
但是想轮到你，比中彩票的概率还低。
线下，线上产品的全面违约已经是迟早的事。
连参考利率6多点的票据都逾期，你说多悲剧，不是假标是什么？
帖子	5af7ff5c1452fcd5a5fce080	2016/08/15 16:11
京金联逾期不还，一提到还钱客服就忙碌了
京金联逾期不还钱，一提到还钱客服就忙碌了，我真的不知说些什么好
平台名：	聚淘理财
帖子	5af7017d1452fcd5a5fc9851	2015/10/23 14:44
【曝光聚淘理财】聚淘理财数据造假，无法提供办公场所图片
疑为诈骗平台，数据造假，无法提供办公场所图片。
疑为诈骗平台，数据造假，无法提供办公场所图片，联系在线客服给的回复跟雷人。
如图一、投资用户作假，注册的账号都是批量注册的效果，投资人投资的时间段都是堆积在一起。
二、借款人签名作假。
三、发标的时间竟然还比借款合同还要早，发标的时间是10月15日，而借款的合同为10月16日，难道该平台有预知的能力？
四、汽车抵押标作假，随便去拿一些图片过来就说是汽车抵押，一般抵押的车都会有车牌的。
五、无法提供办公环境视频或者图片，更有客服雷人回复，看图。
哈哈.，看办公环境也要投资过才能看，我真的醉了。
如果是正规平台想宣传来不急呢。
帖子	5af800451452fcd5a5fceded	2015/11/03 10:48
聚淘理财疑为诈骗平台，域名注册地为湖南长沙
疑为诈骗平台，域名注册地为湖南长沙，并且一直无法提供实地相片
帖子	5af7005b1452fcd5a5fc95de	2015/11/20 14:14
举报聚淘理财宣传视频造假
宣传视频造假
整个宣传视频没有展现出公司的logo墙或者办公场所，一般正规的视频宣传一定会体现到这一点，但是观察了全部都没有。
并且视频中的logo做得非常的粗糙。
帖子	5af700581452fcd5a5fc95d6	2015/12/08 17:20
曝光山寨平台【聚淘理财】
整个宣传视频没有展现出公司的logo墙或者办公场所，一般正规的视频宣传一定会体现到这一点，但是观察了全部都没有。
并且视频中的logo做得非常的粗糙。
网站无法查询得到办公场所相片或公司前台相片，咨询客服索取需要投资之后才能看。
优酷宣传片造假投资借款标造假
帖子	5af700391452fcd5a5fc958d	2015/12/09 11:43
曝光【金沙e贷】疑为诈骗平台多处信息造假
疑为诈骗平台多处信息造假
一、网站整体页面非常的粗糙，一看就是几块钱的网站（如图）或进入他们的网站查看二、大家可以回过头看看一下以前其他跑路的平台，哪一家不是注册就送高额注册金的，送108元可想而知了。
并且年利化高达20%-2%，目前这些平台跑路的占9%吧？
三、再看域名注册时间为10月20日，到目前为止平台就运营了1个月19天，而平台显示投资的金额就有290万.四、域名注册人所留的qq新注册的，具体需要大家去想了。
五、整个网站平台无法找得到他们的办公场所或者logo形象图，正规平台为了宣传企业一般都会把公司形象墙展示给客户看。
六、投资人投资表造假，每个投资标的投资人都是在同一时间段。
七、借款人出现平台自行担保八、优酷宣传视频造假，模式和聚淘理财的宣传视频基本一样，除了logo并且是视频中没有展示出公司的logo形象墙？
还是原本就没有办公场所呢？
帖子	5af8001d1452fcd5a5fcebb9	2015/12/11 13:36
聚淘理财logo墙疑为ps
平台名称:聚淘理财平台网址:曝光原因:聚淘理财logo墙疑为ps聚淘理财logo墙疑为ps（如图）之前一直没有放出这个图片，知道网上有人曝光相关信息之后才ps之后发布了这张图片，包括之前的什么考察曝光都没有这图片，就随便在网上找一张办公室内的图片
帖子	5af700d71452fcd5a5fc96f3	2015/12/12 16:22
聚淘理财宣传视频疑为10元的淘宝货
宣传视频疑为10元的淘宝货,平台风险极高
曝光聚淘理财的宣传片疑为淘宝10元货，除了logo素材和里面的一模一样
帖子	5af800191452fcd5a5fceb7a	2015/12/15 14:53
聚淘理财高危平台提供的办公地址无法找到
台名称:聚淘理财平台网址:曝光原因:提供的办公地址无法找到按照提供的办公地址没有找到该公司，并且营业执照注册地和提供的办公地址是两个地方。
帖子	5af700a01452fcd5a5fc967b	2015/12/30 11:13
聚淘理财疑跑路嫌疑，二级页面无法访问
聚淘理财疑已经跑路，除了首页可以正常访问之外，其他页面一律无法打开
平台名：	正祥资本
平台名：	美债所
平台名：	智融财富
帖子	5af6f5c21452fcd5a5fc7db2	2017/09/19 16:02
智融财富已跑路
已跑路
深圳智融财富已跑，平台官网19日已停，人去楼空，投资人赶紧报警维权。
平台名：	咸鱼理财
帖子	5b31096a8d9f30583c720c99	2018/06/21 14:00
咸鱼理财暴雷
自称央企背景，分期兑付，估计又是缓兵之计
帖子	5b3109648d9f30583c720c15	2018/06/22 09:38
【每日曝光】咸鱼清盘啦！
自定义良心退出！
自定义良心退出！
投资人来评判一下。
一、咸鱼理财平台发布良性依规退出公告2017年5月上线的咸鱼理财于21日退出公告，公告称因部分借款企业未按时还款出现逾期，加上金融环境动荡，各项监管政策门槛提高，国家对于互联网金融平台的合规要求不断深入，咸鱼理财进行合规的难度和成本随之增加。
二、海佛金融发布公告称良性退出6月21日海佛金融发布即日起正式推出互联网金融业务的公告，公告称截止6月20日，经海佛金融平台撮合的全部借款项目已经按合同约定履行完毕，借款资金已经全部清偿到资金出借人账户。
平台名：	沪金贷
帖子	5af7ff3e1452fcd5a5fcdea9	2016/10/25 17:01
包装成徽商存管的平台-沪金贷
此平台宣称徽商直接存管，但是注册时确无任何开户动作，说充值通道用环迅，体验进去却是汇潮，但据我了解，这两家是没有做徽商的存管的。
再看资质，两个自然人于16年8月成立的公司，大家觉得徽商会接吗？
最后一张是徽商银行直连的平台，大家对比一下就知道了。
帖子	5af6fd9e1452fcd5a5fc8fa4	2016/10/30 12:19
预警诈骗平台沪金贷
假银行托管
一个今年8月26日才注册成立的公司刚上线才一个月0实缴没背景的平台徽商银行会与沪金贷签订资金存管吗？
新平台竟然还有2014到期的支付公告很有可能以前就出来诈骗过现在换个马甲又出来诈骗还有不良推手在羊毛群内推1万月撸707元
帖子	5af6fd751452fcd5a5fc8f52	2016/11/06 08:59
沪金贷跑路
平台网址打不开，跑路
沪金贷于1月4号网站突然打不开，客服电话无人接听。
当时投资的是月标，1月13号回款，没想到突然网站打不开，跑路了。
沪金贷号称徽商银行托管，简直太不是人，忽悠投资者。
有没有在此平台投资的，一起来聊聊维权的事情！
平台名：	沃顿金服
帖子	5af6f4941452fcd5a5fc7ae9	2018/02/09 17:08
沃顿金服，平台虚假宣传，疑似自融诈骗
虚假宣传，疑似自融
沃顿金服，在首页宣传中，把中垦姚顿创新科技作为其大背景平台。
但查询股东信息可以看到里边的猫腻沃顿金服的股东是“姚明文”，沃顿金服的背景公司是中垦姚顿创新科技（海南）有限公司，它的股东又是姚顿集团有限公司，而姚顿集团的唯一股东还是姚明文。
自己给自己家的p2p站台，这也太…有多少公司是做p2p，然后把资金投入线下的项目，玩自融，一旦亏损，投资人血本无归。
网贷有风险，投资需谨慎。
平台名：	亿好金服
帖子	5af7ff2a1452fcd5a5fcdd7d	2016/12/02 15:24
亿好金服我看不懂数据了
1、待收比总成交量还高2、君享金融一家，投资人资料直接给亿好金服用
帖子	5af6fc5b1452fcd5a5fc8cd0	2017/01/16 11:25
君享金融提现困难被国资股东光大系删除合作信息
君享金融提现困难被国资股东光大系删除合作信息
1月13日，有投资者在网贷贴吧爆料“中新房系”的网贷平台君享金融提现困难。
且君享金融是双国资背景，另一个国资背景是浙江光大系，也是网贷“四大邪教”之一。
蓝鲸互联网金融第一时间拨打君享金融官方40客服电话，无人接听。
据网友爆料，平台1号确实有大量人提现成功，至12日上午，也有少部分成功，下午过后，就断了。
君享金融隶属于杭州君享投资管理有限公司，工商资料显示，该公司成立于2015年10月，股东为张波和浙江光大金盛资产管理有限公司。
蓝鲸互联网金融查询浙江光大官网，已经删除了君享金融的合作伙伴信息。
此前声明中，还包括君享金融。
2016年12月12日，君享金融宣布与中新房东方控股有限公司达成战略合作。
君享金融曾在官网宣传自身已经是双国企背景，保驾护航。
但是与中新房东方控股合作内容和权利义务描述极为模糊。
需要注意的是，有网友指出，浙江光大系合作声明中的亿好金服是君享金融的原班人马。
亿好金服的运营公司是杭州培德实业有限公司，成立日期是2014年，股东是杨大伟和浙江光大金盛资产管理有限公司。
帖子	5af6fc7d1452fcd5a5fc8d1e	2017/01/17 11:08
君享金融的套路，控股为国企浙江光大发展总公司，你该拿什么来拯救你的良心？
君享金融的公告一直都是个套路，明明是平台侵害了投资人的。
杭州君享金融，浙江光大旗下51%控股，出了事就撤下公告。
大家以后投资他们旗下的要注意了。
特别是才上线的亿好金服。
亿好金服，2016年1月15日才上线，光大的公告有未卜先知的特异功能？
—好了，下面说君享金融的公告了，这一切都是套路。
1，平台从1月6日开始就已经出现兑付困难，从6日至8日均不处理提现，不过正好也是周末。
1月8日晚，实在迫不得已，才以银行存管系统技术升级为由继续不处理提现，其实所谓的升级都是套路。
不能相信。
—说好的兑付呢？
______________________________________________________________________________________________好了，原来兑付失约，是投资人自己造成的？
帖子	5af6fbe31452fcd5a5fc8bc2	2017/02/24 10:57
又一平台甩干爹宣布退出浙江光大变“光杆”
亿好金服甩光大系
继城城理财公开“甩爹”后，浙江光大又失一“子”。
2月20日，亿好金服在官网发布公告，决定退出“光大系”。
公开资料显示，亿好金服运营方为杭州培德实业有限公司(下称“杭州培德”)。
搜索发现，后者于2014年1月成立，注册资本20万元人民币，主要经营实业投资、投资管理、投资咨询等业务。
截至目前，亿好金服累计成交额逾1.13亿元，待收金额超4千万元，累计用户数1万余人。
据亿好金服今日所发公告，公司股东会决议决定，浙江光大金盛资产管理有限公司(下称“光大金盛”，由浙江光大旗下公司出资成立)所持有的本公司股份，由杭州培德法人杨大伟全部回购，自工商变更登记完成后，光大金盛将不再持有杭州培德股份，不再是杭州培德股东。
值得注意的是，在亿好金服宣布“甩爹”之前，已有5家互金平台相继脱离光大系。
自1月13日君享金融因资金断裂暴雷，浙江光大将其从合作名单中删除后，1月16日，光大分利宝进行工商变更，股东之一的光大中兴投资基金管理(北京)有限公司变更为阿信金服科技(北京)有限公司。
紧接着，1月17日，浙江光大持有念钱安50万的股份被大股东回购。
念钱安客服对媒体表示，“根据公司股东会决议决定，光大金盛所持有的本公司的股份，转让给念鑫资产管理有限公司(下称‘念钱安’)，自工商变更登记完成后，光大金盛将不再是念钱安的股东，其言行与念钱安无关。
”1月18日，p2p平台长富理财发布工商信息变更公告：因公司战略发展需要，杭州投融长富金融服务集团有限公司已将杭州光大资产管理有限公司、阎倩及沈建波等持有的股份全部回购，回购后杭州投融长富金融服务集团有限公司将持有昇融资产管理有限公司10%股份。
此后的2月9日，p2p平台多多理财通过官网发布公告称，浙江光大商贸实业公司(下称“光大商贸”，由浙江光大出资成立)所持有的本公司股份，由浙江多多互联网金融信息服务有限公司法人屠甫全部回购。
2月14日，城城理财通过官网宣布退出“光大系”阵营。
据其公告，经杭州浙优民间资本理财服务有限公司研究决定，将对公司股东做以下工商变更：由深圳中富收购浙江光大原持有股份。
变更完成后，城城理财的股东结构为：深圳中富单一持股，持股比例10%。
根据浙江光大官网，其投资及合作的平台包括：光大中兴投资基金管理（北京）有限公司（光大中兴基金）、浙江光大中安养老服务有限公司（光大中安养老）、浙江普漫斯资产管理有限公司（普漫斯基金）、上海岩利股权投资基金管理有限公司（岩利基金）。
凤凰wemoney注意到，浙江光大目前尚未将亿好金服从上述名单中删除。
平台名：	鄂汇金融
平台名：	华邦财富
平台名：	友金贷
帖子	5af7ff421452fcd5a5fcded3	2016/10/18 17:37
10月18日网贷预警
提现一直赖着不处理，平台数据、标的信息清空，这是做好了死不还钱的节奏链接传送门：友金贷提现困难，客服一拖再拖链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fcb61452fcd5a5fc8d9d	2016/12/02 16:50
友金贷—最奇葩的回款方式
友金贷7月份出现提现困难，本人9月份蛋蛋赚在做了友金贷理财任务。
10月份理财到期，提现一推再推。
最后友金贷老板承诺1月底给予回款。
1月29日的时候本人在友金贷显示提现成功，可是提现出来的钱却没有到我的银行账户，而是第二天再充值回我在友金贷账户。
有一些人还遇到提现成功，钱一直没有到账的情况。
本人以上反映的情况句句属实，不信的人可以qq查找友金贷维权群问一下。
希望各位引以为戒，不要在相信蛋蛋赚推荐的理财任务。
蛋蛋赚推广的双鸿贷平台也直接失去联系。
蛋蛋赚等于是一下子雷了两个平台。
找蛋蛋赚客服反映情况，客服只能用两个字来形容—混蛋
平台名：	城道理财
帖子	5b3109e48d9f30583c721280	2018/05/17 14:04
无网贷运营资质，股东经营异常
城道理财运营主体为城道资产管理有限公司，工商经营范围显示不得从事理财等金融服务，股东杭州鹏润投资管理有限公司于2017年6月因通过登记住所无法联系，而被列入经营异常至今没有移除，距今时间过去了一年之久，应该不是公司搬迁这么简单，而是没有实际运营导致，此外城道理财与同属于杭州的多个平台使用同一个模板，风险较大，撸毛需谨慎。
工商明确禁止从事理财金融业务
帖子	5b3109788d9f30583c720dc1	2018/05/21 11:26
杭州10家诈骗平台你有中招吗？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109778d9f30583c720dae	2018/05/21 12:28
杭州十家平台模版相同，办公地点相近，你猜什么猫腻？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
平台名：	名龙资本
帖子	5b39c3f9d47af7f9b33d2e94	2015/04/22 10:04
名龙资本-上线两次
2015年3月31日上线，2014年12月已经上线坤龙资本，只是换一马甲
名龙资本（www.longzb.com）所属广州市坤龙投资有限公司，注册资金10万坤龙资本
平台名：	萌芽金服
帖子	5af6f37a1452fcd5a5fc7811	2018/05/02 08:54
宁海系诈骗平台萌芽金服，拿icp备案当icp经营许可证忽悠投资人
萌芽金服（www.shmengzhiya.com）由上海萌之芽投资管理有限公司公司运营，虽然在上海，但是从业务上看都是在宁海，所以又是一个典型的宁海跑上海开平台的例子。
平台注册地在上海但是业务都在宁海打开萌芽金服网站，一股山寨风扑面而来，提不起任何投资欲望。
最离谱的是，萌芽金服连最基本的icp许可证和icp备案都傻傻分不清，官网底部赫然标注：增值电信业务经营许可证沪icp备17024081号-1。
平台将许可证和备案杂交到一起了，真是笑掉大牙了。
重点是，一个平台连最基本的常识都不具备，你还敢投资吗？
建议平台看一下下面这张图片学习一下，什么是icp备案，什么增值电信业务经营许可证？
废话不多说，见到宁海的台子，有多远躲多远准不会错！
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac4	2018/05/11 09:24
萌芽金服活动欺骗投资人，造假icp经营许可证
萌芽金服连最基本的icp许可证和icp备案都傻傻分不清，官网底部赫然标注：增值电信业务经营许可证沪icp备17024081号-1。
平台将许可证和备案杂交到一起了不仅如此，之前还被投资人曝出活动欺骗！
我于2018年2月28日用积分兑换两台飞利浦吸尘器，时至3月26日仍没有发货，打客服电话询问0213507367告知平台测试积分标注错误故不予发货兑换，并对我冷嘲热讽。
对于此类平台，我坚决维权到底，同时我请大家注意：1、该平台手机app与电脑端显示内容不一致，app可以看提现记录及投资情况，而电脑端无法查看。
2、平台投资到期资金不能按日兑付，延期一天才到账。
3、平台人员素质及差，服务态度恶劣。
以上提请投资人注意！
帖子	5b3109768d9f30583c720d98	2018/05/22 16:38
萌芽金服丧失底线，官网惊现微贷网40电话
萌芽金服丧失底线，官网惊现微贷网40电话萌芽金服官网显示客服40电话为：4028经查该40电话实际上是微贷网的40电话，谁真谁假一眼就能看破
帖子	5b3109768d9f30583c720d91	2018/05/23 02:10
萌芽金服的借款日期为什么要马赛克
萌芽金服的借款日期为什么要马赛克，印章的字体也看不清的，车前也马赛克
帖子	5b31096f8d9f30583c720cfd	2018/05/31 16:25
萌芽金服疑与已雷平台安维茂关联
造假平台安维茂已经死的不能再死了。
萌芽金服金服的网站到是越来越好看了，跟之前的网站有进步，不过好像也改变不了老网站与安维茂之间的联系，差不多的模板，连口号都一模一样，“安心理财，让财富维维到来”，安维茂已经gameover了,财富已经不能到来了，萌芽是不是也要追随他而去呢？
安心理财，让财富维维到来，6
帖子	5b3109be8d9f30583c7210ff	2018/05/31 17:30
萌芽金服是已经跑路的综财投资同一批人注册的，注册信息都一样
萌芽金服和跑路的平台关联
看到很多人在说萌芽金服，阿真就扒了一下，找到看了一下竟然是和已经跑路的综财投资注册信息一模一样，注册地址也离的不远，极大可能就是同一批人，希望我的发现可以警告有些不懂的投资者。
查看了之家的记录，被标注提现困难了，所以大家在投资的时候多看看之家，对投资很有帮助的，而且少上当。
帖子	5b3109a18d9f30583c720fc3	2018/06/07 13:12
萌芽金服爆雷，官方qq群发公告清扫。
6月7日提现就不到账，6月8日官方qq群就发公告清盘
平台名：	鑫龙财富
平台名：	金碗理财
帖子	5b31096e8d9f30583c720ceb	2018/06/01 01:36
金碗理财打不开，客服也联系不上
app怎么也打不开了，显示网络错误，可是我打开其他的都是好的，而且客服也联系不上，刚刚才参加一个活动，求助各位大神@金碗理财
平台名：	好乐易贷
帖子	5af700441452fcd5a5fc95aa	2015/08/27 16:57
转：爆绝对碰雷了，担保公司撤出好乐易贷平台及关联公司，确系其担保公司担保为造假
多处造假、媒体曝光！
图片中河北高通担保有限公司已经撤出好乐易贷平台关联公司合作伙伴，经咨询河北高通担保有限公司其根本没有和好乐易贷及多利钱城合作，平台方所谓的担保公司担保及合作全部是瞎编的，上午图片中的另外一家合作单位河北青年报也在官网发表声明证明其根本和好乐易贷平台及其关联公司多利钱城毫无关系，请广大投资者趁早组团前去报警、撤资、维权，避免资金损失，也请版主对以上信息进行验证，并广而告之。
平台名：	小微蚌壳
平台名：	金满仓
平台名：	久久理财
帖子	5af800551452fcd5a5fceecc	2015/10/13 14:30
又一次被雷
网站打不开了，客服联系不上
好大的毛，终于没忍住还是上了，但是8号流标，提现提不出，和客服交涉审成功。
胃疼，头也疼，哪哪都疼。
输惨了。
帖子	5af800511452fcd5a5fcee96	2015/10/16 16:16
久久理财
平台人员看帖后私聊了，提供了法人的手持照片等相关证据，其他细节投资人自行斟酌，暂时编辑一下帖子…
平台人员看了曝光帖子后，小窗给提供了法人手持照片等相关证据，以示平台真实存在，这里暂传一张，其他细节投资人自行斟酌，由于我也在北京，后续情况如何我再慢慢观察
平台名：	招商贷
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd074	2017/12/21 17:09
薅老师独家评测：招商贷上市股东变卖地产收购保险，究竟要干嘛？
平台名称：招商贷评测理由：上市股东变卖地产收购保险，究竟要干嘛？
投资参考：建议谨慎投资基本情况：招商贷，2013年6月28日上线，参考利率范围：8%~15%。
上市系。
风控情况：各大第三方平台均显示招商贷至今没有银行存管，但平台工作人员却称其已经与贵阳银行资金存管。
真假难辨。
平台的主要标集中在企贷、信贷项目上，（个贷）标的金额10万以内（金额合规不达标、参考年化合规达标）项目资金分散性不广，存在一定的风险。
信息披露：招商贷在信息披露方面做的还是比较完善的，与第三方平台进行了运营数据对接。
背景分析：招商贷的运营主体为贵州合石电子商务有限公司，工商登记资料显示，大股东中天城投（贵州）普惠金融服务有限公司控股5%，贵阳博实火炬新兴产业创业投资企业（有限合伙）持股2%，自然人陈格路持股25.8%，自然人李夏持股17.2%。
根据查询，a股上市公司中天城投集团股份有限公司10%控股→中天城投（贵州）普惠金融服务有限公司5%控股→贵州合石电子商务有限公司。
算的上是根正苗红的上市系了。
而股东贵阳博实火炬新兴产业创业投资企业（有限合伙）的股东中有一个贵州省创业投资促进中心，这个中心成立于2012年7月份，隶属于贵州省发展和改革委员会。
多少算的上是国资背景，但占股过少，可以忽略不计。
自然人股东陈格路和李夏是公司高管成员，陈格路是平台的董事长兼总经理，李夏是执行董事。
虽然平台属于上市系，但同样有着上市背景的合拍贷照样雷了，上市股东并未有兜底。
所以薅老师（公众号p2phj10）小警提醒广大的吃瓜群众，切勿太过迷信平台背景。
投资人喜欢上市系的主要原因是上市公司的信息披露很好。
容易让投资人了解获取情报，从而规避风险，但这绝不意味着上市系就一定安全。
所以小警带着大家看看大股东a股上市公司中天金融（sz0540）的情况。
中天金融（sz0540）因为资产重组，该股票从今年8月停牌至今，在12月16的进展公告中，中天金融（sz0540）提到，1月2日拟出售中天城投集团有限公司10%的股权和全资子公司贵阳金融控股有限公司所持有的部分房地产类资产。
1月20日，拟收购华夏人寿21%-25%的股份。
卖掉一个地产，买入一个保险，这手笔不可谓不大啊！
但重组后的风险也是不容忽视的问题。
所以建议短期观望。
数据分析：招商贷的交易总额151.5亿，目前的待还17.17亿元，日成交量大概在10万左右。
资金净流入表现尚可。
借款大户最高借款5356.38万元，严重违反了《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中的“同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万元；
同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币10万元”的限额规定。
标的分析：招商贷目前的标的分为抵押标、担保标、质押标、车贷（抵）、车贷（质）五种产品，车贷在今年9月后再无新标，另外的三种产品以企贷、信贷为主。
标的信息披露模糊，标的真假难以分辨。
个人借款和企业借款标的均存在超过规定的情况。
舆情分析：招商贷在今年9月被网友爆出其平台借款企业法人高度疑似原逾期平台源海金服控制人及金银猫股东-张林海；
标的涉嫌二次抵押等问题。
详细情况请自行搜索。
综上所述，总结如下：1、招商贷银行存管存疑。
2、平台发布的标的严重违规。
3、平台标的信息披露模糊，无法分辨真伪。
4、平台大股东上市公司资产重组。
平台名：	沪易贷
平台名：	荷包金融
帖子	5b3109788d9f30583c720dc7	2018/05/21 10:20
荷包金融竟是“三无平台”
“荷包能扛得住这次金融整改吗？
”有投资者在某贴吧留言表示担忧。
而在业内人士看来，荷包金融何时能接入银行资金存管，才是关注的重点。
此外，在当下严监管的大背景下，其恐怕还显得有些“另类”。
据了解到，荷包金融至今未接入银行存管；
无icp证；
无三级等保。
此外，从荷包金融运营数据来看，平台运营数据未与第三方对接。
官网也没有实时的运营数据披露。
或涉嫌非吸资料显示，荷包金融成立于2014年9月5日，是在深圳前海注册的互联网金融交易服务平台，注册资本金1亿元。
平台于2015年2月正式上线，主要涉及资产类别为个人信贷和消费贷。
在这里要提醒投资人注意的是，目前荷包金融共有两个自然人股东，分别是李苑菁持股比例90%、许晓娜持股比例10%。
其中，法人代表为李苑菁。
然而，记者通过天眼查查阅荷包金融有关信息时却发现，其注册资本并非官方所说的1亿元，而是10万；
公司成立日期也非官方所说的2014年9月5日，而是2015年3月10日。
最意想不到的是，荷包金融目前显示的注册信息为：“企业已依法注销营业执照，丧失法人资格。
”也就是说，荷包金融不仅夸大了注册资本，而且还属于无照经营。
除此之外，在荷包金融公布的管理团队中，合伙人王天宇、执行总裁梁健恒、销售总监黄茂华、风控经理罗婷婷、研发总监赵屹立等5人并没有荷包金融的控股股东。
这显然与当下大多数平台选择深度绑定管理团队的做法相迥异。
在上述看来，荷包金融的种种举动值得推敲。
投资安全性存疑目前，投资者要想在荷包金融进行投资，就必须下载手机端理财app。
据荷包金融官网显示，该平台的参考年化参考收益率在9.8%到13.68%之间，并有每周上涨0.5%的收益，如此看来，该平台的理财收益在同行中位于中上水平。
不仅如此，荷包金融还涉及部分项目借款人信息披露不明。
值得一提的是，借款项目的信息披露一直是投资人关注的焦点，荷包金融在前期对借款人的信息都有较为透明的披露，委托贷款合同、三方质押协议、抵押物价值评估报告等都详细展示。
然而，近期的借款标的却有所不同，记者随意点开了近期的一个标的，在安全保障中，该平台仅仅只是列举了相应的资金保障方式，以及所提供的法律支持。
而对于借款人却只字未提。
不仅如此，对于借款项目的相关介绍也都抹去了。
此外，可以肯定的是，荷包金融没有进行第三方托管，平台不触碰用户资金的说法，明显是存在分歧。
小编认为，从荷包金融极其简陋的信息披露来看，平台所谓的五重安全保障，实际上有着很多的不确定性。
很难躲过监管从多种渠道流出的消息来看，网贷备案延期已经板上钉钉。
但是，关于备案的种种消息依然敏感，而外界的“关心”也从来没有停止过。
也就是说，平台不得开展违规业务，已有的不合规业务存量则要清零。
业内人士认为，从长远的角度来看，平台被纳入监管，意味着整个行业不能再野蛮生长，这对网贷用户来说是一件好事情。
小编认为，在网贷备案将延期的背景下，荷包金融要想生存下来，其策略应该调整为合规与持续经营相结合。
一方面，继续积极整改，向备案要求靠拢，不开展违规业务。
另一方面，对合规业务适当放开规模，维持健康运营，获取持续的利润。
当备案信息明朗时，积极寻求备案，在备案后监管允许下积极扩张。
但从目前来看，其或很难躲过监管。
平台名：	创亿财富
平台名：	华赢贷
平台名：	鹏天投资
帖子	5af702811452fcd5a5fc9a73	2015/08/11 13:53
又一个无法访问的平台鹏天投资
四川平台鹏天投资网站打开显示404，关站失联了。
平台名：	信融汇金
平台名：	汇丰创投
平台名：	企乐贷
帖子	5af6f5431452fcd5a5fc7c9b	2017/09/21 09:22
企乐贷昨日没有回款官群已经禁言有截图
企乐贷
大户赶紧去现场，不开玩笑大户赶紧去现场，不开玩笑
帖子	5af7fe981452fcd5a5fcd400	2017/09/22 03:43
企乐贷你不让投资人说话
企乐贷自从预期后，在官方qq群说有回款计划。
但不该qq禁言呀，投资者赶紧抱团维权呀，报警报警！
平台名：	津启宝
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb82	2018/04/25 16:10
津启宝提现五天没到账，客服说通道的问题，请各位投友关注！
薅羊毛不慎，貌似中雷了！
帖子	5b3109778d9f30583c720db0	2018/05/21 13:58
津启宝平台提现困难
提现困难，对于客服的解释？
有没有好的应对办法？
帖子	5b3109a38d9f30583c720fd5	2018/06/06 21:04
津启宝逾期还在发标，即将暴雷的节奏
津启宝这个小野鸡是疯了吧，就那几家小企业在那来回循环借款，借新钱还旧钱，借款企业都严重逾期了，还在发标给他融资，这不是自寻死路吗？
这家不知道叫啥企业的要借款80万元，结果才借了4比大概30万的样子就有其中一笔严重逾期，显然这家企业资金链已经断了，你还傻乎乎的借钱给他不是逗吗，投资人的钱不是钱啊？
小野鸡逾期就是个死，跟拍拍贷那些可没法比，大家伙赶紧跳车吧，这家平台太不靠谱了！
平台名：	第四市场
帖子	5af700bc1452fcd5a5fc96b6	2015/10/23 17:08
网贷之家实地探访第四市场
平台电话全部停用；
官方群内无客服应答，21日qq群客服，微信客服同时消失，目前无任何途径与平台取得联系！
近日接到投资人举报位于北京的平台：第四市场。
据举报人称该平台电话全部停用，官方群内无客服应答，21日qq群客服，微信客服同时消失，目前无任何途径与平台取得联系。
根据投资人反映的情况，网贷之家北京分部的工作人员随即前往了第四市场的公司地址，地址：北京市海淀区大慧寺8号北区20号楼613室。
该地址为公司的注册地址，而平台办公地点并未在其网站上露出。
网贷之家工作人员到达现场发现，这个注册地址的大慧寺8号是国家海洋局的相关单位，而北区20号楼613室则属于一个宿舍楼里的宿舍，并没有发现平台的注册公司：北京北瀛兴业科技有限公司。
关于在网上搜索到平台办公地址：北京大兴旧宫镇小红门路德林园底商1号将在下周的实地走访后立即在此帖内更新。
最新进展：（10.26）今天网贷之家北京分部的工作人员走访了第四市场，平台的办公地址：北京大兴旧宫镇小红门路德林园底商1号。
工作人员在现场发现，德林园是个居民小区，五号楼是有一排底商的，在最边上，我们的工作人员发现了这家平台的办公地址，不过，该平台办公处大门紧锁，随即工作人员向周围店家了解情况，通过走访了解到，该平台是由于内部出现问题，法人被合伙人骗了，导致还不上投资人的钱款，据了解目前平台法人正在极力想办法解决投资人的款项。
以下为工作人员从现场拍摄的照片:（新照片已补充在下方）大慧寺8号德林园底商1号
平台名：	宏图创投
平台名：	博银财富
帖子	5af6f5c81452fcd5a5fc7dc2	2017/10/14 11:06
博银财富不换本金有跑路迹象
博银财富不换本金有跑路迹象
博银财富九月份末开始拒不偿还本金，推迟到十一，十一后推迟到2个月，准备跑路。
帖子	5af6f6811452fcd5a5fc7f89	2017/10/20 22:27
博银财富可能跑路
博银财富现已拒绝提现，客服说给提投资的百分之十，然后客服再无音讯，客服电话也无人接听，理财项目也不再更新，显现跑路迹象。
平台名：	天基投资
平台名：	金岩财富
帖子	5af6fc251452fcd5a5fc8c57	2016/12/14 10:43
说10条金岩集团的最新进展吧！
看来是快雷了…
权转让后90天未成功才予以兑付，续投投资金额不低于总额的一半，也就是说最多提取一半，看来是快雷了…
1.被第三方支付富友卡住是真的，但是资金链断了也是真的2.债权转让后90天未成功才予以兑付3.续投投资金额不低于总额的一半，也就是说最多提取一半4.套路式的每月兑付的缓兵之计5.套路式的员工原始股，号称一年后可以兑现但是目前拒绝兑现6.分公司代表部分已经去总部围堵、吃住，但是依然没有任何负责人出面7.号称将有风投进入，也与国诚暴雷前如出一辙8.员工10月、1月的工资皆未发放9.客户已经延期超过一个月10.今天有人跳楼了，这条还未证实啊投资者们抓紧时间维权吧
平台名：	富瑞通
平台名：	方凯财富
平台名：	小喵理财
帖子	5af6f3ac1452fcd5a5fc789a	2018/04/17 19:44
小喵理财是良性退出还是玩的套路
小喵理财是良性退出还是玩的套路
最近看到小喵理财发的一个公告，有知道情况的吗？
是良性退出还是玩的套路？
平台名：	恩之汇
帖子	5af6f4f51452fcd5a5fc7bcf	2018/01/21 14:27
投资恩之汇平台的速看
恩之汇平台跑路了，投资被骗维权加qq群63027164，同时找其他骗友入群，立案需要30人。
恩之汇跑路了，投资被骗维权加qq群63027164，同时找其他骗友入群，立案需要30人。
平台名：	恒融财富
平台名：	升金贷
平台名：	盈赢贷
平台名：	民贷天下
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd09	2018/03/27 06:55
充值成功投资不了债转
昨天看到有个债转标，把钱充进去，但是买不了。
致电客服说只能买正常标，买债转要t＋1银行清算后才行。
但今早6点多看了下，为什么还不能买呢？
在这提醍下想买债转的朋友注意！
民贷安全性可以，但这确实有点坑人。
这是今早随便找个项目试下，还是可用余额为0。
帖子	5af7fe201452fcd5a5fccc7a	2018/04/03 07:30
民贷天下是不是逾期了？
投的长标，昨天第1期回参考利息，没回。
电脑端显示没有逾期，但是的的确确没收到钱。
也没有公告，如果真逾期请民贷给个通知吧.
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d0904	2018/07/01 20:22
民贷天下直投返利
怎么还没返利呢，请之家客服帮忙查下。
谢谢
平台名：	中协贷
平台名：	湘商贷
平台名：	金星创投
帖子	5b39c3cbd47af7f9b33d2e31	2015/05/02 21:55
曝光金星创投
1、借口宝付放假，不给提现

2、公告改动，不执行
:\users\xuzewu\appdata\roaming\tencent\users\53864612\qq\wintemp\richole\`hbme87tr(sx96s7f]%~2$4.png到底能不能提现？
公告与客服得话自相矛盾？
平台五一出公告不能提现了吗每天的发标与前面公告自相矛盾？
到底这公告起什么作用的？
还有更多的猛料，看平台明天的表现决定是否继续曝光？
（提示一下：各种活动的规则一改再改，平台的人员数量，是否有关联平台等等）
帖子	5b39c3b6d47af7f9b33d2e02	2015/05/07 16:54
金星创投，金兴创投的马甲，还要骗多久！
通过全国组织机构代码管理中心查询该平台组织机构代码作假！
5月4日，周一在他们群里看到有人质疑他们的地址虚构，我还以为是别的平台来砸场的，还帮忙说话了。
他们地址不是写淄博市柳泉路嘛，那人质疑客服，说柳泉路没有，说是不是在火车站附近，客服说不是，我自己百度地图了一下，柳泉路就在淄博市火车站附近，当时就疑心了，就问客服，然后客服又改口说是办公楼，我就让他们说办公楼名称，客服顾左右而言他，半个小时了，客服连他们的办公楼名称都说不出，结果就被踢了。
5月7日，星期四今天看到之家又有人曝光金星，忍不住了，就去他们官网查看了一下，看了一下证件就去网上查询了一下，同样的组织机构代码，不一样的机构名称，一看就明白了，看到他们还在发标，提醒广大投资人注意了。
平台名：	紫金贷
平台名：	领奇理财
帖子	5af6f4b51452fcd5a5fc7b3b	2018/02/06 16:21
领奇理财，明目张胆无限拆标的骗子平台
无限拆标
领奇理财这个平台，拆标玩的是很溜的。
lh-180130-2，35天标lh-180128-2，60天标lh-180129-6，90天标借款公司是同一家公司，借款人的身份证也一样，金额也同样是37万。
同样类型的还有lh-180202-1，lh-180205-1，lh-180127-5这我只是随便翻了两页而已，真实情况肯定更严重。
小平台为了尽快满标，拆标成小额的我可以理解，但期限也拆，这就是在造假。
关于拆标，资金错配的危害，有太多帖子在将，这里就不说了。
另外，平台借款合同上，借款金额和还款日期是打了码的，也就是说，平台可以随便拿着一张合同反复无限发标，请问你平台的透明度在哪里？
像这种平台，一定要远离，说不定哪天，平台资金链就断了。
帖子	5af6f4431452fcd5a5fc7a23	2018/03/13 13:45
这家事业单位印章和证书被扣2年，却陆续控股了领奇、利利金服等5家平台！
国资背景质疑
国家事业单位登记管理局一份2016年9月2日下发的通知显示，城乡小康发展促进中心存在不按照登记事项开展活动，违规设立带有“全国”、“国际”字样的机构，未按规定报送年度报告，未按规定申请变更登记等行为，违反了《事业单位登记管理暂行条例实施细则》第七十条规定，依据该条规定，国家事业单位登记管理局对城乡小康发展促进中心作出暂扣《事业单位法人证书》及单位印章并责令限期（6个月）改正的行政处罚。
2017年12月15日，国家事业单位登记管理局再次下发一份通知显示：我局于2016年8月5日对城乡小康发展促进中心依法作出暂扣《事业单位法人证书》与单位印章并责令限期整改的行政处罚，该中心未按要求完成整改，对其暂扣法人证书及单位印章的处罚继续执行。
也就是说，经过了一年多接近2年的时间里，城乡小康发展促进中心依然在违法，而且在没有单位印章和证书的情况下，陆续控股了利利金服、领奇理财、一点金库、掌悦理财五家p2p平台，从而形成了新的“城乡党”国资系平台。
平台名：	果拾金融
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce57	2018/02/18 23:13
果拾金融
提现到现在已经快半年了,快点兑付.还有百分之45没有兑付
帖子	5b31096f8d9f30583c720d01	2018/05/31 16:33
果拾金融不讲诚信。
平台说好的5月31号全部兑付。
现在等了几个月就兑付5%。
还有40%还没有兑付。
兑付遥遥无期
帖子	5b31096b8d9f30583c720cbc	2018/06/04 01:13
果拾金融提现快一年了。
提现快一年了，也没到账。
一次一次的出尔反尔。
毫无底线，无诚信。
帖子	5b3109b48d9f30583c72109a	2018/06/04 23:20
果拾金融快还钱。
17年提现到现在还没到账。
一点都不讲诚信，快把钱还给投资人。
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d0938	2018/06/29 11:52
果拾金融言而无信
平台言而无信。
说好的兑付，一次一次欺骗。
快一年了，不准备给投资人兑付吗？
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d0932	2018/07/01 13:30
果拾金融不还钱
提现快一年了。
平台一直拖着不愿兑付。
绝对老赖平台。
平台名：	丰储宝
平台名：	甲富乾财富
平台名：	迈度BANK
帖子	5af6f4d61452fcd5a5fc7b88	2018/01/29 17:17
迈度bank
就是一个诈骗平台，刚开始就限制提现，已雷，快去报警。
平台名：	仟人金服
帖子	5af6fb991452fcd5a5fc8b13	2017/03/27 14:49
暴雷的多彩云众筹和仟人金服到底有没有联系？
仟人金服是多彩云的马甲平台
1、请回答离职多彩云众筹和入职仟人金服时间？
2.解释一下2017年3月23日多彩云客服qq3049608248，为何还在多彩云官方群里回答投资者的问题，但却创建了仟人金服的两个qq群？
你们却说从多彩云离职入职仟人金服，总说别人言之凿凿，但都是有截图有证据的，你们呢？
3.解释一下仟人金服的借款放贵州中恒天元工贸有限公司的法人是多彩云众筹股东公司贵国扬新能源开发有限公司的监事陈诚这件事，有些东西不是修改删除就可以的！
4.解释一下办公地址场所都是来自于网络图片！
5.解释一下办公场地为什么是原来多彩云的办公场地！
6.口口声声说离职了却于2017年3月23日还在处理多彩云半价收购投资者资金的事呢？
是一个离职人员能处理的吗？
帖子	5af6fb441452fcd5a5fc8a44	2017/03/29 11:25
曝光已经暴雷的多彩云众筹马甲平台【仟人金服】
多彩云众筹马甲平台【仟人金服】
内容转自：隔壁某眼多彩云众筹从2016年12月份逾期到现在，一直拖着不回款，一次次承诺一次次的打脸，一直愚弄投资者，如今还出了新平台【仟人金服】！
还想继续欺骗投资者，这样的平台天理不容！
你们先看看两天平台的内容吧：多彩云：www.duocaiyunzc.com仟人金服：www.10come.com这两个平台资讯里的心灵鸡汤一样好喝！
总结一下：a.两个平台的域名注册人是同一个人；
b.多彩云众筹客服创建了两个仟人金服的客户群，被曝光后注销了；
c.百度贴吧多彩云众筹吧的客服，又充当了仟人金服吧的{mod}员；
d.仟人金服的借款贵州中恒天元工贸有限公司的法人是多彩云众筹股东公司贵国扬新能源开发有限公司的监事陈诚；
（被曝光后项目标取消了借款方公司名字）e.仟人金服办公地址为多彩云众筹原办公地址：北京市朝阳区朝阳北路19号摩码大厦15层1502（被曝光后已更改）f.仟人金服官网公布的办公场所图片皆为来源网络。
*1.两个平台的域名是同一个人注册的，平台模式都是：北京+贵州曝光当天邮箱的主人现身了满嘴喷粪，这素质真不敢恭维啊！
被曝光后2017年3月24日多彩云众筹和仟人金服的域名注册人都修改了，此地无银三百两啊！
*2.仟人金服的客户群是多彩云客服创建的：多彩云投资者找客服后，多彩云客服注销了这两个qq群，群号分别是：319547634，517271047创建人是多彩云客服qq：3049608248*3.再看看百度贴吧推广的：之前一直多彩云众筹吧充当客服，一下子变成了仟人金服的贴吧推广员。
*4.大家先看看仟人金服的项目，借款方为贵州中恒天元工贸有限公司（被曝光后仟人金服已删除借款方公司名字）。
再看看多彩云的股东贵州国扬新能源开发有限公司和仟人金服借款方贵州中恒天元工贸有限公司工商介绍：大家都知道多彩云的股东几乎都是贵州人都是姓陈的陈世*，陈*这样的，贵州国扬的法人是陈世基，监事是陈诚，再看看仟人金服的借款方贵州中恒天元工贸有限公司的法人是多彩云股东公司的监事陈诚！
*5.仟人金服办公地址为多彩云众筹原办公地址，被曝光后已修改！
仟人金服被曝光前的办公地址：曝光后仟人金服急急忙忙修改了办公地址，可惜啊，做事太粗心，地图上的北京市朝阳区19号摩码大厦都还改过来，呵呵·*6.再看看仟人金服官网介绍的高大上的办公场所都来着网络图片，你们自己的办公场所去哪了呢？
我就不一一介绍了，自己看吧！
*言尽于此，每个人心里都有杆秤！
要想人不知除非己莫为，天网恢恢疏而不漏，总有一天骗子将会受到应有的制裁！
帖子	5af7fef91452fcd5a5fcda34	2017/03/29 17:55
3月29日网贷预警
曝光已经暴雷的多彩云众筹马甲平台【仟人金服】链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6fa7a1452fcd5a5fc8876	2017/05/25 10:31
仟人金服公告已出！
套路开始！
套路开始
给投资人一个满意答复，真的能给满意答复吗？
大家抓紧维权吧！
平台名：	金利源
帖子	5af6fb271452fcd5a5fc89ff	2017/04/14 20:27
金利源公司诈骗大曝光，本人亲自考察已报警，别再上车了！
平台充斥虚假，实属诈骗
近期本人为追高额返利，误上金利源平台。
隔天见到网上曝光该平台为马甲平台即将逾期跑路，于是亲自联系当地好友进行实地考察，发现惊天骗局。
维权请加群：5608949第一步，查访公司所在位置—不存在该地址！
以下为百度百科地址标注位置，以下为该路口（实际为金银街12号）实拍，完全查无该公司位置，整条路除了沿街铺面若干个（全非金融相关），其余全是民宅。
第二步，由于公司位置找不到，要求发公司办公视频，以各种理由拒绝，仅发了一张假到不能再假的照片（办公室和办公人员都是租的，难道水和纸都不用？
）第三步，约见求带去公司参观。
理由1：公司太忙，不方便接待；
理由2：必须提供手机，才能联系到人，不然不派业务员接待；
理由3：电话联系上了，必须发定位，确保在该位置；
这么玩下去总能找到花招，试问哪个公司这么怕人去参观？
就是见不得人，投资人不信可以试试。
第四步，发现不对，准备采取措施！
结果他们怕报警，马上同意退款。
结果他们拖延手段层出不穷。
拖延方法1：今天经理不在明天处理，方法2：现在上班忙，先处理其他人的；
方法3：（好不容易提交申请了）申请作废重新提交；
方法3：我们提交第三方了，领导们会处理，具体多久处理不知道，可能1星期以上吧。
反正折腾了好久，就是没拿到钱，每天看到大量投资人往他们家送钱。
额外发现：他们家前台竟然是男的，无论何时打客服电话，永远是他一个人接，说话的语气，和所谓的在线客服和财务主管非常像，难道全公司就1个人执勤？
真是厉害。
帖子	5af6fb291452fcd5a5fc8a04	2017/04/18 12:43
金利源雷了
金利源雷了,网站打不开www.jly9.com,公众号内容全部删除
网站打不开,公众号内容全部删除
平台名：	太阳金服
帖子	5af7000a1452fcd5a5fc9528	2015/09/25 17:11
《太阳金服》，疑发假标，没有任何信息
《太阳金服》，疑发假标，标里面没有任何文件资料，借款人也不知道，请投资者们慎投。
直接上图，不多说。
平台名：	旭贷网
平台名：	介投行
平台名：	微方财富
平台名：	金刚金服
帖子	5af6f40c1452fcd5a5fc799c	2018/03/13 13:32
金刚金服你家凯美瑞35万？
假标
当投资人看到这篇文章，诚恳的建议如果有投资此平台，请马不停蹄的前往平台，能要回多少是多少！
几天前有投资人在朋友圈留言，自己投资的网贷平台金刚金服被某第三方网站曝光，并告知自己3月1号到期，剩余几天有些担心，让给把把关。
显然，今天发稿以证明该投资人安全下车，对于这个平台本质上没有进行评测的价值意义，从根上一眼可以洞穿又是一个“辣鸡”平台。
不过对于一些认死理的人还得给讲道理才行的通，目前仍然有投资人投资该平台所发的标。
今天就讲讲这个“loser”！
金刚金服，隶属于杭州优姆科技有限公司。
公司注册资金90万元，位于互联网金融高速发展的杭州，公司合作资源丰富，拥有实力雄厚的专业团队。
这是该平台的自我介绍，还是挺像模像样的，平台于2017年8月1日上线。
根据备案政策2016年8月24日之后上线的网贷平台暂时不予备案资格，很可能在8月24日之后的网贷平台会面临一刀阉割的结局，如此推理，就算金刚金服不挥刀自宫，也面临政策强制自宫风险。
增信上面几乎看不到亮点，至少连干爹都不愿意绑的野鸡平台，想一冲飞天的胸怀是没有的，目前平台没有银行存管，没有运营数据信披，这样一个“无所谓”的平台，你想干啥？
大家都懂了吧。
下面看看平台的股东：在经营范围内不但没有金融信息中介字眼，相反还有一段特别提醒“未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务”，哈哈，如果以此定位这家公司的合法性，那么金刚金服绝对是反其道而行，坏透了的。
同时有人爆料金刚金服法人曹高建疑似失信被执行人，看如下截图，但是存在同名同姓的可能性，仅作为参考提示。
金刚金服年报公示显示实缴为0，在增信上算减分项。
关注到一个有意思的现象是每次公司变更管理层就伴随着办公地址的变迁，虽然在理论上没毛病，但就是有些怪怪的感觉。
同时发现1月份变更的前股东均是上海蓝沙信息技术有限公司股东。
平台2017年8月份上线后不久被上海蓝沙信息技术有限公司收购，随后在监管大刀即将砍下时又及时变更股权关系，上海蓝沙信息技术有限公司股东安全上陆，所以猜想该平台是最后一波折腾的人，至于目前两股东本是否知晓此事，还得打个问号，毕竟有一个浙江同名同姓的人是失信被执行给你，极有可能出现死猪不怕开水烫的结局。
顺便给大家展示下金刚金服的招聘要求，正常人的思维看不懂，想不通！
清一色的“无工作经验”，这样的奇葩公司招聘，要给你一个*的赞！
说了平台背景和股权变更再来看看平台的标的，标的就是平台的资产端，资产端是否优良是直接体现平台的风控实力及平台是否造假的关键所在。
正因为重要所以深扒标的真的很不容易，一个字“累”，两个字“操蛋”！
看了金刚金服的标的都是车贷标，不过奇怪的是一个上线半年左右的网贷平台竟然把业务拓展到了几乎全国，据统计借款人分别来自于广西、江苏、福建、江西、山东、四川、湖南等多个省市。
统计到该平台日交易量仅有140万左右，对于如此小的交易量和如此范围的业务实在不匹配。
重点来了，看看金刚金服家的凯美瑞是怎么值35万的。
标的是金赢宝031204201803017：该标的显示抵押车辆为丰田凯美瑞，金刚金服平台给出车辆市场估价为人民35万元整，我想说这样的二手凯美瑞金钢金服还要不？
通过查询汽车之家显示凯美瑞顶配全新车报价2.28万元，守财没开过35万的凯美瑞，哪位投资人开过举个手我看看。
同时发现金刚金服的标的投资人有明显的马甲投资行为，在投资记录中可以看到135*40、183*28、15*85、136*30、138*78等多次重复性出现，怀疑是平台内部人员暗箱操作，来掩盖平台真实的交易数据。
截图证据如下：以上证据足以说明该平台风险极大，存在虚构标的
帖子	5af7fe2e1452fcd5a5fccd61	2018/03/23 11:19
预警：金刚金服是不是与涉嫌非法集资130亿元的旌逸集团有关？
上海百亿规模的鲸亿集团遭经侦，旌逸集团非法吸收资金约人民币130余亿元，均被转入该公司及其关联公司银行账户支配使用。
鲸亿集团在短时间内法人犹如走马观花，先后经历8位法人，而其中的法人之一颜崇金疑与创立金刚金服的为同一人，后变更了投资人和法人信息，不知道二者是不是有什么联系？
金刚金服原股东、法人颜崇金暴雷的鲸亿集团原法人颜崇金
平台名：	萨飞资本
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb0a	2018/05/07 19:36
萨飞资本严重自融，请谨慎上车！
萨飞资本五一前已经有不少人反馈提现不到账，估计那时是资金链紧张造成的，已经危在旦夕。
正好那时还弄了个三级等保，内部消息是拿投资人的钱买了的，里面标的都是一个人借了几个十几个的标。
大家可以自己去官网查证，我就不一一列举了。
像这种一般就是皮包公司，空壳公司，目前渠道持续一段时间超高返现推广，总有不少贪婪的羊毛党上当！
这个福建农业开发有限公司注册时间2018/3/31，公司才刚开就借款10多万，分十来个标借满。
这个营业执照模糊不清：
帖子	5b3109858d9f30583c720e94	2018/06/18 00:32
曝光萨飞资本，风险问题
自融，一标多发
（一）公司（项目）简介：萨飞投资管理（上海）有限公司股票：无公司概况：注册资金：50万（有限责任公司，自然人独资）；
实缴：50万（是否抽走未知）；
工商注册号：3101603476235；
注册时间：2016年4月14日（同为核准日期），公司状态：续存经营范围：投资管理（除金融、证券等国家专项审批项目），商务信息咨询、企业管理咨询（除经纪），会展服务，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），电脑图文设计制作，建筑装饰装潢设计，房地产营销策划，房地产经纪。
【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】（二）基本面分析由于p2p市场飞速增长，膨胀迅速，有资本的都想分一杯羹，私人报告行业研究啥的、行业大环境不表了，废话懒得说，懂得不用说，不懂得说了白说。
直接跳转公司调查：1.域名：普通域名，确实由董事长注册，邮箱是个qq邮箱，并非16年由董事长建立，中途变更股权的，标红框的显示域名网站是没有任何保护措施的，暂时记住这点下文会有提示。
2、萨飞前业务经理（应该也是法人，因为由他变更为陆小玉）席永喜，这个大哥的各种公司都是被吊销执照的，仅存一家公司15年以后没有上报业绩（都是做医疗的），目前续存，目前判定将萨飞转让陆小玉。
3、验资报告：真实，由上海鼎丰出具，注册会计师盖章已经核实，银行回单已核实，但是验资后是否抽调资金未知，说明法人有一定的资金实力，怎来的不去深究。
4、监视刘云云：这个人有点意思，同时还是另外一家空壳公司的监视：上海善妙投资管理有限公司，并没有具体业务，第一没有常规信息，第二没有企业财报，还有一点有意思的是，公司法人为晋国华同为公司股东，但是公司年报里实际出资人为刘云云，这点值得推敲是否是萨飞的实际出资人。
5.亚洲中金联盟（afu）介绍请仔细阅读，这就是一个注册资金20万的小团体，没有任何xx背景，反正我没看到，这种团体交个会员费吧。
6、各种证书互金网站证书不是互金会员，安全联盟行业证书，嗯看图7、上海香溢网络科技有限公司（三级等保的实际主体？
）这是重头戏，18年2月成为萨飞的全资子公司，但是公司背景及其复杂首先这个公司没有什么正常的主营业务，大部分是投资，有一款网游12年的西游界没有上市，没圈到钱吧这么理解，其次（2014）浦执字第1289号执行裁定书屁大的案子，名下无财产可供执行，基本上就是壳子了（不然也不会这么便宜原认缴20万，40万就买来了），所以萨飞投资空壳公司用意值得推敲。
同时此公司前法人眭锐拥有数十家企业，其中失信1家，经营异常5家，这种投资不太理智，静观萨飞下一步有何打算。
然后依据时间推断，应该是因为萨飞需要三级等保证书（18年4月）才收购上述公司，这是子公司的三级等保，是否适用萨飞母体？
（据了解是不适用的，不知道是否有更多论据），这点要相当重视，直接关系到合规性和最终备案管理，这里是否与本文第一条有冲突暂时无法评估，但是网站借款人可以随意修改，这点简直无敌（详述第八条）。
8、程旺财富的故事：其中萨飞民盈宝2017107-1这个标可以发现借款企业为福建程旺农业综合开发有限公司，法人龚成渝，名下有程旺金融信息服务（上海）有限公司（新上线的程旺财富），神奇的是，尽管是不同的公司借款，但是都是id为：gonggaoming（龚高明）的人在借款，而这个龚高明名下公司上海恒钱贸易有限公司也是萨飞宝借款人之一，此外还有一家上海恒钱资产管理有限公司（网址：www.hengqianonline.com），应该也是准备开一家p2p的。
有直接的爆料链接：，懒得写了凌晨4点多了，后续有意思的事情是，借款人被改了，被改了，改了，了。
9、关于萨飞的标的：注册过的小朋友自己去查吧，一标多借，信息不透明，同一公司同一人一年内多次重复借款，这玩意自己去网站都能看到，包括身份证ps，我都懒得截图了自己去看吧，这点萨飞是解释过有如何如何的保密协议，但是萨飞的营业执照限定了他们只能作为中介，而不能作为借款主体，那为什么借款人信息要隐去。
银行存管拖了半年就不要再想了，放点套路而已…初步结论：1、萨飞资本公司信息披露不完整，对于相关重要信息有偷梁换柱的嫌疑（三级等保）；
2、主营业务与执照上营业范围有冲突，投资管理的范围只能起中介作用且不能从事金融增值业务，标的均为萨飞代借出，且标的信息不透明的同时有弄虚作假嫌疑；
3、萨飞投资管理公司
帖子	5b3109568d9f30583c720b4c	2018/06/24 18:25
萨飞资本延迟兑付要跑路，官网套路公告已经发出
跑路
为了确保平台的平稳运营和客户资命的兑付有所保障，作出以下公告:“、因平台正加紧催收和筹集资金米解决当下兑付款项以及而对目前汹涌的雷湖市场，确保平台持续运营，故延缓5天时间兑付逾期款项，届时根据提现的时间先后处理，不跳过和分开处理公司将于下周五24点前6月29号有大批回款到位，确保兑付此前所有逾期款项，以确平台投资客户资金安全和利益。
萨飞这-路走来，碰到过诸名困难和坎坷，每“次都选择去积极面对坚持走过来，也得到了众多客户的信任理解与支持，在市场大幅动荡的期间，仍然选择在积极面对，望能得到了解萨飞以及刚接触萨飞的投资客户的理解和支持，帮助萨飞度过难关!
在此非常感谢大家的支持与信任!
有任何问题都可以联系客服咨询，谢谢!
平台名：	懒投资
平台名：	汇元贷
平台名：	金泰达投资
平台名：	91旺财
帖子	5af6f50b1452fcd5a5fc7c07	2017/12/28 16:38
罪有应得，券妈妈也要遭处罚啦！
代大家入火坑，自己要遭报应的
虚假广告
为理财平台推广，宣传收益的优惠网站券妈妈也面临了遭受处罚的境地。
近期，工商总局披露了一批安徽2017年虚假违法广告案件。
券妈妈运营方安徽省志鹄信息科技有限公司（下称“券妈妈”）发布违法招商投资广告案被列为虚假违法广告典型。
◆罚款30万元安徽省工商和市场监管部门认为，当事人通过自行开发的“券妈妈”网站及手机app软件为多个金融借贷平台提供宣传推广服务，其中在“君享金融”项目宣传网页上标注了“国企控股，参考收益率达14%以上”等内容，违反了《广告法》第二十五条的规定。
今年8月，合肥市蜀山区市场监管局作出行政处罚，责令当事人在相应范围内消除影响，罚款30万元。
互联网金融新闻中心查询发现，该罚单为编号为合蜀工商市罚字[2017]1号，处罚文书显示，券妈妈因“广告误导消费者”被处以人民币30万元罚款，作出处罚决定的机关为合肥市蜀山区市场监督管理局，作出处罚日期为2017年8月25日。
据了解，券妈妈为综合性的返利网。
成立于201年，券妈妈官网显示，平台现已拥有90万注册用户。
近几年，随着互联网金融的快速发展，在2015年开始试水金融投资返利后，券妈妈也开始为不少理财平台推广理财产品。
实际上，因合作网贷平台频出问题，券妈妈也被称为“雷妈妈”，也有投资人称其为“造雷工厂”。
据互联网金融新闻中心不完全统计，与券妈妈有合作的、被曝光“踩雷”的平台，超过20家，前述案例里的“君享金融”便是其一。
此外，赤盈宝、桂宾贷、秦沪贷、睿银财富、润通财富、全支宝、老板去哪了、宏鑫宝、金喜网、珠宝e贷、源海金服、微贷通、创利投、小宝金服、稳银在线、满满贷与绿能宝等网贷平台也先后出现跑路或兑付困难。
◆受利益驱使券妈妈官网理财专题页面显示，所推广平台多为网贷平台，包括懒人理财、绿能宝与搜易贷等。
其中，券妈妈宣称，绿能宝新手福利为“30元体现金+50元现金红包+券妈妈50元红包”。
而绿能宝早已经陷入兑付困难，危机仍未解除，而搜易贷、91旺财等网贷产品在推介时均显示为保本固定收益。
而根据银监会等四部委8月24日下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》），网贷平台禁止向出借人提供担保或者承诺保本保息，新《广告法》中也明确规定禁止对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益等。
事实上，除了有固定的p2p理财版块外，券妈妈还推出了一系列的理财节和金融汇活动。
券妈妈宣称，“参与券妈妈理财节活动，可以获得现金返现，最高可返现上千元。
”据券妈妈宣传，其已经举办了超过40期理财节。
其中，第17期参与的理财平台有绿能宝、美美理财、投融家、鑫合汇等。
分析认为，券妈妈推荐如此多的问题平台，主要原因还是利益驱使，“问题平台收益高，无止尽的吸金，让券妈妈赚取了巨额的回扣。
”据法治周末报道，按照p2p行业的一般做法，券妈妈在推广理财平台时，会有多种盈利方法，“首先，通过推广注册可以赚取人头费；
其次，投资者注册完后进行投资，p2p平台还会给券妈妈一定比例的回扣；
然后是投资参考利息收益，投资者投资的时间越长、金额越大，p2p平台也会按照一定比例奖励券妈妈，如果持续复投，券妈妈会得到更多奖励；
最后，也是最明显的，即每期的理财节、金融汇的推广费”。
◆下架推广忙“甩锅”有投资者对互联网金融新闻中心表示，行业中出现问题的平台，80%以上都在雷妈妈推广过，甚至有平台已经暗雷了，雷妈妈还没有及时停止推广。
与此同时，券妈妈推广的平台出问题后，也会引起连锁反应。
分析认为，多数平台习惯在券妈妈等返利平台上进行投放推广，依靠返利平台的流量获得用户，而平台的用户也大多源于此。
一些底子薄弱、知名度低的小p2p平台，获客存在难度，所以要通过羊毛党集中的券妈妈进行推广，它们的推广费相比知名老平台肯定收费要高很多，知情人士称，“券妈妈将小平台的背景进行包装，通过超高返现来吸引投资者；
一旦平台出事，券妈妈立马将该平台下架，找不到一点痕迹。
”以前述公告中提到的君享金融未来，在君享金融出现问题后，券妈妈官网已无法查到资料。
据了解，君享金融由杭州君享投资有限公司运营，2016年6月正式上线2017年2月8日，杭州市xx局对杭州君享金融非法吸收公众存款案进行立案侦察。
实际上，早在2017年1月初，君享金融被曝出平台资金链断裂。
目前，君享金融网站已经无法打开。
君享金融也于1月4日发布项目逾期公告称，因浙江省衢州市某房地产公司项目逾期无法归还本金及参考利息，现我公司已启用追缴体系，对借款人浙江省衢州市某房地产公司的抵押物采用催收、变卖抵押资产等催缴措施。
不过，对于问题平台，券妈妈曾公开做过一次回应。
2016年1月，针对润通财富出现提现困难的情况，券妈妈公告称，为维护用户利益，将对润通财富提起刑事诉讼；
若润通财富确认跑路且无法回款，会对本渠道未回款用户按投资金额5%进行赔付；
通过国家工商网站查询润通财富具有国资背景，对于润通事件深表遗憾，在今后的审核中会更加严格。
目前，券妈妈已经将理财平台与理财平台返利下线，而与券妈妈类似的平台还有返利网、返利投、投天下以及一众理财超市类型平台。
平台名：	开元理财
平台名：	爱派金信
帖子	5af6f7a51452fcd5a5fc8212	2017/09/20 15:51
世界上最无奈的跑路？
爱派金信！
你tm逗我们投资人？
世界上最无奈的跑路
顶不住监管压力还有理了？
我们投资人才无奈！
怎么办！
平台名：	A资本
平台名：	众人贷
帖子	5b39c3fed47af7f9b33d2e9e	2015/04/21 12:59
山东，山东，你咋就没个回应
一个月，彻头彻尾的诈骗
宏图创维权qq群450479526山东潍坊市寿光宏伟电子商务有限公司（住址：寿光市圣城街道椒园村27号沿街楼，经初查员工合影确实在此但并不在此办公），利用宏图信投网进行网上金融诈骗。
该网以10%本息安全承诺，利用多个网投平台和网投客服群，公开招揽金融投资，于3月16日投运。
本人先后13次共打入法人帐户10480元。
该网4月16日晚中止正常发标投标，17日晚突然解散客户群，切断所有联络方式。
韩志军身份证3707231970108091，电话0536-5065客服电话4094919客户群42979605，48979070icp备案号：鲁icp备1403138(技术支持：绿麻雀网贷系统)据查，1个月内共有50多人被骗，最多的25万元。
现因诈骗刚刚露头，网上资料和数据还没来得及销毁，全部赫然在目，投资人希望公安部门介入调查，固定证据。
但目前警方迟迟不作为（其实根据电话号码或电信备案号就可查出实际办公地点，但寿光警方要举报人提供），如此很可能让嫌犯转移资产，造成投资人重大损失。
据不完全统计，仅今年以来，山东就相继出现了惠利银通、玉丰投资、盛世汇盈、信益贷、福人创投、三农创投、美e贷、上咸bank、春强财富、汇众商贷、名宏创投、旭鑫投资、鲁商贷、众人贷、华融天成、金榜财富、矩顺财富、呱呱贷、齐鲁人贷、浩银财富、万鼎投资、鑫阳创投、小小易贷、发展投资、星光财富、青青贷、鼎隆投资、广聚财富、世纪创想、易网贷、易通投资、金兴贷、展翔投资、汇泉贷、富莱而金融、点滴聚财、启隆信投、凤城贷、佰信投、共赢在线、可投可贷、兴民财富、金政创投、汇富创投、乾韵财富、亿润贷、无棣盛世、至鼎财富、钱布贷、凌云创投、鹏飞财富、敬友财富、源泰易贷、盈聚贷、鑫益贷、信诚创投等总共近60家失联跑路平台，山东成了中国网络金融诈骗的高发地。
山东的网络金融诈骗，在全国网货界掀起巨澜，现在投资人谈鲁色变，一些舆论指向山东人的品行，更多的舆论指向政府保护主义，地方政府和警方纵容事件发生、处置不力。
希望媒体跟踪关注此事，以一事剖析，以一例解读，给广大投资人一个正确舆论导向。
也希望山东警方拿出正义之剑，惩恶扬善！
帖子	5b39c379d47af7f9b33d2d87	2015/05/27 11:04
众人贷已跑路由深圳市深海电子商务有限公司开设
众人贷平台已跑路
深圳市深海电子商务有限公司开设众人贷（）投资贷款平台网站，并与第三方支付平台乾多多（）合作。
社会投资者通过乾多多支付平台，在互联网上转帐给深圳市深海电子商务有限公司，由该公司发放给贷款对象,年息15%-18%.本人与2014年5月18日开始在众人贷投资，但从2015年1月7日开始出现借款标（人）逾期不能归还，截止2015年2月26日，我共有二个借款标（195号、198号）逾期，共计170元，众人贷也未能按照宣传承诺在7日内垫付。
目前，众人贷网站已经无法打开，也无法联系到深圳市深海电子商务有限公司法人代表郭磊。
深圳市深海电子商务有限公司，注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号，前海深港合作区管理局综合办公楼a栋201室；
河南办事处地址：河南省郑州市金水东路民生路交叉口永和国际写字楼b座b0805；
公司法人代表：郭磊，总经理：郭磊，股东：郭守永、贾璐，公司ｐ２ｐ网贷平台网站地址：（粤icp备14086986号）；
全国服务热线电话：肆零零—046—896，075-31782；
河南办事处电话：0371－6535973，0371－5313910；
郭磊电话：0371－53951，财务总监郭蕊电话：151750726.
平台名：	美利金融
平台名：	隆投贷
平台名：	e路同心
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd07b	2017/12/21 11:18
e路同心提现真坑
e路同心说是提现免费但提现4042元却收了3元手续费实际到账4039太坑了
平台名：	金瑞投资
平台名：	微美金融
平台名：	合金融
帖子	5af6f50c1452fcd5a5fc7c09	2018/01/16 22:12
万顺网逾期
昨日，万顺网发布一条逾期公告，公告内容称：“2018年1月15日有5辆车出现逾期，因为要配合金融办监管，所以逾期的车辆不能强制处理，（意思就是不能暴催）所以导致平台挤税，造成逾期”
帖子	5af6f4471452fcd5a5fc7a2e	2018/02/07 11:12
预警：昊融鼎盛的高管团队造假，照片来源于网络
团队造假
曝光一个平台—昊融鼎盛，看这家平台的公司介绍，迎面而来一股山寨之气看下这段介绍，这*是写应聘简历呢吗？
什么叫独特视角，什么叫创新思维，我也会说我也有，还比你强呢，还有机融合金融与互联网，这是你有机融合的啊再看第二位姐姐，你能好好照个相吗？
最后一位，重点来了这照片我第一看就觉得不太正常，手贱用了百度识图搜索了一下，然后不可思议的事情发生了
平台名：	光耀财富
帖子	5af6fa7e1452fcd5a5fc887f	2017/05/23 20:23
宁波光耀财富已经雷了！
老板不还钱！
限制提现，停止发标，投友已经报警！
平台在2017年5月19日中午突然限制提现，平台客服说财务小产去了医院，另外个财务去医院陪她，客服在群里骗投资者说老板马上来平台，但是老板当天并没有来平台，20号下午才来平台，没有出解决方案，只是说21号有20万可以到账，但是21号还是没有一分，并且继续骗到场的投资者说21号一定有钱到账可以打款，但是后来还是没有一分！
到了晚上20点老板竟然说出具借条，准备要改变案件的性质，投资者开始不明正相有几个签了，后来很多人反对才把借条撕了，目前宁波当地已经有投资者报案！
并且就在21日为什么发了个所谓的还款公告，完全是在糊弄鬼！
平台名：	牛娃互联网金融
平台名：	龙腾财富
平台名：	标晨投资
平台名：	宜泉资本
平台名：	世成贷
平台名：	乔赢财富
帖子	5af703421452fcd5a5fc9c31	2015/06/14 19:17
宁波乔赢财富进军上海忽悠失败，平台提现困难。
平台60万都不到的待收，提现困难，宁波即将成为下一个雷区？
宁波乔赢财富今年3月就已经开辟上海线下业务，如期说是线下业务，不如说是到上海去忽悠大妈们的钱，但是好景不长，乔赢财富没能忽悠到大妈们的钱，最终导致平台的今日提现困难。
如同合肥自融模式一样，宁波平台去上海开辟线下业务（忽悠大妈）就一定能解救平台吗？
这个问题值得大家深思。
平台名：	家和财富
平台名：	中金贷
帖子	5b39b714d47af7f9b33d09b7	2018/06/27 22:54
中金贷开始清盘了
中金贷今天开始清盘了，看样子是良性清盘。
不知是不是真的按期兑付还是套路，
平台名：	99财富
帖子	5af7fea41452fcd5a5fcd4b7	2017/09/04 21:10
9财富怎么了？
9财富官网打不开，一直显示加载中。
app里所有数据全是空白，也无法登陆账号
帖子	5af6f7b11452fcd5a5fc822d	2017/09/12 09:51
网传9财富高管被警方带走资金断裂
网传9财富平台老板等高管被警方带走，从投资人拍摄中可以看到现场有警察。
同时投资人在交流群爆料在现场投资人压力下，平台将仅有的10万进行兑付。
交流群截图交流群截图警方介入平台投资人现场维权在9财富的官网没有任何数据信息披露，仅有累计投资人数15308，平台对外宣称是国资系+上市系双背景平台。
9财富官网据内幕消息称9财富平台运营于1号下午4点多已经搭乘飞机不知去向！
帖子	5af7fe9f1452fcd5a5fcd471	2017/09/12 10:12
9财富已gg了
到期不回款，客服电话没人接，已有大批受害者到现场。
项目编号项目投标金额年参考利率期限还款方式放款时间操作j1324众小贷js201708091242￥250.09.0%1个月一次性还款17/08/1账单(0/1)合同账单编号期数应收本息本金参考利息服务费预计到账到期时间回款时间状态h17081759681/1￥2518.75￥250.0￥18.75￥0.0￥2518.7517/09/1-待还上一页1下一页还国资+上市系就一个纯诈骗平台
平台名：	酷盈网
帖子	5af6f7f41452fcd5a5fc82d6	2017/04/01 11:02
曝光酷盈网的法人股东为老赖,这种平台还能投吗!
酷盈网是由中凯拓富（北京）金融信息服务有限公司投资设立，法人股东分别为河南巨鸿机械铸造有限公司以及北京华盛恒亿商贸有限公司，其中之一的法人股东河南巨鸿机械铸造有限公司为老赖，而河南巨鸿与酷盈网为同一法人李小明，风险较大，请谨慎投资。
帖子	5af6f8211452fcd5a5fc8328	2017/06/12 16:15
扒一扒酷盈网宣传的国资背景及平台股东
扒一扒酷盈网宣传的国资背景及平台股东
打开酷盈网的介绍，赫然写着酷盈由中凯拓富（北京）金融信息服务有限公司和山东省鲁岳经济开发总公司共同投资设立。
后者，就是其所谓的国资！
查询工商资料，企查查显示：中凯拓富（北京）金融信息服务有限公司，法定代表人李小民，注册资本50万元人民币，2015年3月24日成立，注册地址为北京。
2017年4月27日，该公司投资人变更为：1.北京华盛恒亿商贸有限公司，法人股东；
2.山东省鲁岳经济开发总公司，法人股东；
3.河南巨鸿机械铸造有限公司；
法人股东，三家股东持股比例均不显示。
不得不让人怀疑其投资的真实性。
查询股东之一河南巨鸿机械铸造有限公司，法定代表人李小民，注册资本50万元人民币，201年3月16日成立。
该公司股东李忻持股90.91%，股东李小民持股9.09%，认缴出资额250万元人民币，认缴出资日期201年3月6日。
注意这个持股90.91%的大股东李忻，后面分析。
河南巨鸿机械铸造有限公司涉及民事案件两起。
1.胡红利民间借贷纠纷民事裁定书；
2.北京智鑫忠旺商贸有限公司建设合同纠纷一案一审判决书。
河南巨鸿机械铸造有限公司及其法定代表人李小民都是做为被申请人或被告，一个诉前财产保全涉案金额1064.5万元，一个欠工程尾款31764.23元。
各位投资人看诉讼过程，可谓一波三折。
再查询股东之一山东省鲁岳经济开发总公司，法定代表人杜永春，193年3月29日成立的全民所有制企业，注册资本30万元人民币。
你没看错，是三百万元人民币，这就是酷盈网大力宣传的所谓的国资，规模太小了吧。
换家工具查询，启信宝显示：中凯拓富（北京）金融信息服务有限公司股权结构由北京华盛恒亿商贸有限公司持股90%，认缴450万元；
河南巨鸿机械铸造有限公司持股10%，认缴50万元，并不显示有平台宣传的国资企业山东省鲁岳经济开发总公司，纳尼？
注意：这里出现一个疑似实际控制人扈香丽，后面分析。
查询股东之一北京华盛恒亿商贸有限公司，法定代表人王洪波，注册资本10万元人民币，209年2月24日成立，注册地址为北京大兴。
先看看该公司的股东信息，持股60%的大股东扈香丽，耳熟吧？！
再看看工商变更信息，不难找到酷盈网董事长李小民的踪迹。
再看猛料，股东之一河南巨鸿机械铸造有限公司竟是失信人，作为被执行人对河南省平舆县人民法院的判决竟然全部未履行。
河南巨鸿机械铸造有限公司法定代表人李小民仅持股9.09%，认缴出资额250万元，但他的50万股权被河南省驻马店市中级人民法院自2016年2月3日冻结，冻结期限732天，目前还在冻结中。
250万元的出资额，怎么冻结的50万股权？
说明该公司由李小民实际控制。
顺便说说酷盈网的银行存管，官网能明确看到“已签约徽商银行存管协议”等字样。
推手宣传时更夸张，只签了存管协议说成存管，还说雷也雷不死！
我就呵呵了，直接存管的袋袋金（华兴）、e人e贷（徽商）、国诚金融（浙商）照样雷，而且e人e贷就是徽商银行存管的。
签了存管协议距离存管还远着呢！
只是签了个协议，说明银行同意你的存管请求了，但是银行审核过不过还两说，好比两同学定一个娃娃亲，就是个口头约定，以后俩孩子结不结婚八竿子还打不着呢！
综上所述，笔者认为，酷盈网宣传的国资山东省鲁岳经济开发总公司只挂牌，不持股，不参与经营，是中凯拓富（北京）金融信息服务有限公司拉来站台的三无国资，和已雷的吉汇金融异曲同工，说严重就是假国资。
结合文中出现的股东扈香丽、监事李忻等人与李小民一起出现在前文的裁定书被执行人序列，有充分理由说明李小民就是酷盈网平台的实际控制人。
李小民与扈香丽、李忻之间存在亲属关系，酷盈网平台的资金直接流向李氏公司。
酷盈网董事长李某在生意场上屡屡失信，表现老赖，老赖办企业，做金融，安全性请投资人擦亮双眼，自己掂量。
有的平台推广力度大，包括推手渠道和媒体推广，进入的资金源源不断，短期内是不会出现问题，只是在不断的滚雪球中，越来越大，最后兜不住，就是一个大雷。
笔者作为投资人，既正常投资也参与撸毛，哪个平台雷了对投资人都不是好事，不要幸灾乐祸，常在河边走，哪能不湿鞋！
兔死狐悲啊！
笔者更反对一切无脑黑，在此只是提个醒，平台有无问题见仁见智。
欢迎广大投资人发表意见、共同讨论，拒绝骂人爆粗口。
但愿天下无贼，网贷无雷！
帖子	5af7fedb1452fcd5a5fcd831	2017/06/12 18:02
6月12日网贷预警
扒一扒酷盈网宣传的国资背景及平台股东，资金流向李氏公司链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af7fedb1452fcd5a5fcd833	2017/06/13 11:32
可溯金融小微金融等10家平台资产不透明
可溯金融小微金融等10家平台资产不透明
6月12日，国家互联网金融安全技术专家委员会（下称“专委会”）在官网发布“全国互联网金融阳光计划”第一周资产透明度巡查报告(一)（下称“报告”）。
报告显示，根据银监会下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》规定，网贷平台应当在其官方网站上向出借人充分公开借款人基本信息、融资项目基本信息、风险评估及可能产生的风险结果、已撮合未到期融资项目资金运用情况等有关信息。
借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
基于此，专委会阳光计划第一周资产透明度巡查发现，共有10家平台产品存在资产不透明的情况。
具体为：可溯金融、点牛金融、小微金融、握握贷、小康资本、小算盘、仟金所、酷盈网、能成财富、国金宝。
值得注意的是，此前6月5日，专委会在京启动全国互联网金融阳光计划，旨在促进互联网金融企业的透明化运营。
据了解，该计划提出三大方案：一是由国家互金专委会的国家互联网金融风险分析技术平台主动巡查互联网金融企业资产情况，并向社会公开；
二是互联网金融企业自愿将运营数据实时接入国家技术平台，投资人可在平台上校验企业上报数据是否真实；
三是互联网金融企业自愿提交验资报告、股东构成、审计报告、存管合同等材料，由专委会组织第三方专家进行测评并审核公布。
帖子	5af6f9c51452fcd5a5fc86d8	2017/06/20 10:10
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
今天，国家互联网金融安全技术专家委员会发布了“全国互联网金融阳光计划”第二周资产透明度巡查报告。
报告披露，10家平台产品存在资产不透明的情况，这10家平台分别为绿地广财、德众金融、鑫合汇、向日葵金融、厦门贷、恒富在线、联众在线、新富金融、小猪罐子、小油菜p2p。
专委会阳光计划第二周资产透明度巡查情况如下：资产透明度，通俗的讲，就是指“谁”获得资金去“干什么”了。
专委会表示，资产不透明司空见惯，看似是件小事，很多投资者不在意，有些平台也会以“保护隐私”等理由故意不公开，但是资产透明度的确是互联网金融安全的核心问题之一。
“借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
”专委会称。
专委会是国家互联网应急中心设立的互联网金融风险分析平台，自2016年8月成立以来，专委会做了不少工作。
比如，5月19日，专委会指出美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
还有，6月12日，专委会点名10家平台存在资产不透明的情况，包括可溯金融、点牛金融、小微金融、握握贷、小康资本、小算盘、仟金所、酷盈网、能成财富、国金宝。
随后，专委会点名理想宝、吉鑫贷、汉金所涉嫌自担保，因这三家平台担保公司与经营主体存在关联嫌疑。
上周，专委会还公告称，本复基金、融和贷、蜂缘财富等所宣称的国资背景存疑，小算盘、银凯金融银行存管情况存疑。
帖子	5af6f5991452fcd5a5fc7d5b	2017/06/30 12:12
10家平台被指资产不透明-绿地广财、德众金融、鑫合汇
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
今天，国家互联网金融安全技术专家委员会发布了“全国互联网金融阳光计划”第二周资产透明度巡查报告。
报告披露，10家平台产品存在资产不透明的情况，这10家平台分别为绿地广财、德众金融、鑫合汇、向日葵金融、厦门贷、恒富在线、联众在线、新富金融、小猪罐子、小油菜p2p。
专委会阳光计划第二周资产透明度巡查情况如下：资产透明度，通俗的讲，就是指“谁”获得资金去“干什么”了。
专委会表示，资产不透明司空见惯，看似是件小事，很多投资者不在意，有些平台也会以“保护隐私”等理由故意不公开，但是资产透明度的确是互联网金融安全的核心问题之一。
“借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
”专委会称。
专委会是国家互联网应急中心设立的互联网金融风险分析平台，自2016年8月成立以来，专委会做了不少工作。
比如，5月19日，专委会指出美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
还有，6月12日，专委会点名10家平台存在资产不透明的情况，包括可溯金融、点牛金融、小微金融、握握贷、小康资本、小算盘、仟金所、酷盈网、能成财富、国金宝。
随后，专委会点名理想宝、吉鑫贷、汉金所涉嫌自担保，因这三家平台担保公司与经营主体存在关联嫌疑。
上周，专委会还公告称，本复基金、融和贷、蜂缘财富等所宣称的国资背景存疑，小算盘、银凯金融银行存管情况存疑。
帖子	5af6f7b31452fcd5a5fc8231	2017/09/02 14:27
酷盈网1号的逾期，平台说是支付渠道问题
酷盈网1号的逾期，平台说是支付渠道问题
酷盈网1号的逾期，平台套路—支付渠道问题，现在客服联系不上，发的标几乎没人投资了
帖子	5af6f8471452fcd5a5fc8388	2017/09/02 22:47
酷盈网逾期严重，1号的标逾期，承诺2号回款，截止2点未回款
酷盈网严重逾期，9月1号回款的标，直到9月2晚上2点号也没回款，平台说1号是支付问题，2号会回款，但并未履行承诺，请各位投资者注意！
帖子	5af6f8431452fcd5a5fc837e	2017/09/03 13:57
酷盈网假标自融，法人老赖，目前大量逾期小白千万不要上车
酷盈网假标自融，法人老赖，目前大量逾期小白千万不要上车
酷盈网法人李小民是个老赖，被法院宣判李氏系看下图，官网标的借款人都是李氏的下线公司，平舆县舆香阁公司竟然注册工商备案连邮箱都不换，跟酷影网的河南巨宏机械公司公司一模一样，此台子也是长期高反平台，故意营造存管利好大量圈钱，目前1号和2号项目大量逾期，小宝切勿上车
帖子	5af6f81d1452fcd5a5fc831e	2017/09/03 23:21
酷盈网又出新套路，每天还款2个标，正在大量转移资产
酷盈网又出新套路，每天就还款几个标，目前正在大量转移资产
官方2017-09-032:56:07关于9月3日部分项目还款失败公告，又有大量标的逾期；
每天的套路一样，目前平台正大量转移资产，可以说酷盈网是蓄谋已久的诈骗了，离得近的抓紧去下现场！
等平台转移完资产估计就剩下电脑了！
帖子	5af6f8401452fcd5a5fc8373	2017/09/05 02:12
酷盈网你在玩什么套路？
连续四天声称技术问题造成逾期，结果就在刚刚发了一条公告让人大跌眼镜，酷盈网你在玩什么套路，投资者是你手中的玩物吗？
难道昨晚有投资客户去现场核实了？
你们才发这样毫无诚意且自相矛盾的公告，自己把自己以前的说辞一并推翻，还要脸不？
帖子	5af6f83e1452fcd5a5fc836f	2017/09/05 09:42
酷盈网最新逾期项目处理公告
今日酷盈网，对项目逾期发了公告。
是真心，是套路，不知。
但近期羊毛台连环爆雷，轮番轰炸羊毛党。
可谓损失惨重。
帖子	5af6f8331452fcd5a5fc8352	2017/09/07 16:45
酷盈网什么情况，每日50万也没戏了？
酷盈网什么情况，每日50万也没戏了？
酷盈网昨天说好的每天50万，9号就能抱逾期搞定的，现在发现李小民的筹款方吴学谦联系的融资方不给钱了~看来是被黑吃黑了，昨天的承诺书就这样打了水漂？
帖子	5af6f7dc1452fcd5a5fc8295	2017/09/07 17:35
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
酷盈网，李小民！
一家身份信息已曝光，速看！
帖子	5af6f8341452fcd5a5fc8356	2017/09/07 17:58
酷盈网最终宣告清盘
今日，酷盈网最终还是公告清盘了，称后期解决公司员工工资报酬的相关事宜。
客服电话即日起会停止服务。
希望别使套路。
平台名：	易投易
平台名：	红岭创投
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd09d	2017/12/19 19:19
普汇云通是要步红岭创投的后尘吗？
还在发大标，几千个投资人对应的只有几十个借款人，全是百万大标，这要是借款人逾期坏账该怎么办？
帖子	5af6f4e71452fcd5a5fc7bb4	2018/01/10 13:18
为诈骗而生，小草金融幕后主使和涉案公司大曝光
诈骗平台
浙江灏通金融服务外包有限公司打着银行级风控、重庆富民银行资金存管、风险保障金、每个标都有入库质押的车辆和法人高管均是浙江大学毕业的精英人才等虚假宣传，伙同杭州仁宇实业有限公司、杭州华骋贸易有限公司、杭州广友商贸有限公司、杭州捷纳二手车销售有限公司、杭州蓝亿网络科技有限公司和杭州度边投资管理有限公司等，通过该公司运营的p2p车贷平台—“小草金融”，以10%-20%不等的参考预期参考年化收益向全国各地的530余名受害人借款，却以最低3.0%、最高13%的合同参考预期参考利率借款给“借款人”，实际资金大量流入各大银行信用卡中心和个人账户。
各种证据线索表明，小草金融案是以杭州仁宇实业有限公司为首的诈骗团伙团队作案，嫌疑人利用二手车渠道和其他非法渠道获得的大量的车主和车辆信息，冒用、伪造身份和车辆信息，虚构借款人和融资项目，实际并没有入库质押的车辆，涉嫌广告欺诈、合同诈骗、同一个借款人超额借款、自融自保、以融代还、同一融资项目旧债未偿再次融资，将所融得的1.6亿资金疑似用于偿还幕后老板巨额旧债。
虽然杭州市西湖xx分局已于1月9日以非法吸收公众存款罪对浙江灏通金融服务外包有限公司（平台名称：小草金融）立案侦查，并于12月6日发布全国协查函，但以非吸对小草金融立案明显与实情不符，这是无视小草金融诈骗的事实，有包庇金融犯罪的嫌疑。
非吸还是诈骗不仅关乎受害人的尊严和合法利益，也影响着司法公正，决定着嫌疑人判多判少。
对金融罪犯的轻判，葬送的是法律和xx的公信力，导致的是杭州乃至全国更多金融犯罪活动的发生。
因此，理应根据小草金融案实情以集资诈骗立案。
证据线索如下：杭州仁宇实业有限公司涉嫌集资诈骗被深圳市人民*起诉杭州仁宇实业有限公集资诈骗案主要嫌疑人：叶金华、叶南军、沈浩、刁延浪（刑拘在逃）、张妙华（刑拘在逃）、吴林海（刑拘在逃）在杭州仁宇实业有限公司的操控下，小草金融为诈骗而生2017年5月10日，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案案发后，深圳市xx局经济犯罪侦查局对浙江灏通金融服务外包有限公司前法人何慧琴的笔录显示，何慧琴既是浙江灏通金融服务外包有限公司的原法人、大股东（70%），也是杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第一主犯嫌疑人叶金华的儿媳，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第二主犯嫌疑人叶南军的侄媳。
据法院判决文书查询和不完全统计，截至2015年8月，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案主犯嫌疑人叶金华、叶南军兄弟已欠下平安银行、稠州银行和多家公司的债款就高达1.14亿元，被起诉的官司达20余起，被执行失信人近20次。
2015年9月，叶金华疑似为偿还其巨额旧债，筹备创建p2p金融理财平台—小草金融，后以儿媳何慧琴为挂名法人成立浙江灏通金融服务外包有限公司运营小草金融车贷平台。
实际上，叶金华（吴剑、陶总）才是浙江灏通金融服务外包有限公司和小草金融平台的实际控制人。
仅小草金融的车贷宝台账平台借款人记录显示，2016年8月-2017年9月，杭州仁宇实业有限公司非法集资诈骗案主犯嫌疑人叶南军、沈浩、刁延浪、张妙华4人仅有记录可查，就从小草金融借款次数多达42次，借款金额达34850元。
15万借款91天参考预期参考利息只要137.5元，最低仅为3%的借款合同参考预期参考利率特别可疑的是，小草金融所有借款人的合同参考预期参考利率最低竟然仅为3.0%（150元借款91天，参考预期参考利息只要137.5元），多数为9.5%和10.50%，即使最高的13%也远低于小草金融给到受害人10%-20%的参考预期参考利率收益，这明显有违于经济规律。
也就是说，小草金融每个标都以较高的参考预期参考利息从受害人那借来资金，再以更低的参考预期参考利率贷给借款人，换一句话说，小草金融从来没有赚到钱也永远不可能赚到钱。
由此更加确定，小草金融的使命不在于实现资金增值，只是杭州仁宇实业有限公司叶金华、叶南军等人非法集资诈骗的平台工具，用于偿还他们欠下的巨额旧债。
假标诈骗，超额借款，入库质押的车只是用来骗你的仅以小草金融官网上最后的几个车贷标：车易贷1807号-5、车易贷1807号-4、车易贷1807号-3、车易贷1807号-2、车易贷1807号-1为例，这5个标的质押车为同一辆宾利欧陆的车，5个标同时借走10万。
小草金融官网资料显示，5个标的参考预期参考利率都为14%，20万借款90天，平台支付69.9元的收益参考预期参考利息给资金出借人，质押车辆为宾利欧陆，车辆评估价18150元，车牌号：沪az9*，借款人姓金，男，户籍所在地位为上海市，居住地址在：浙江省杭州市，以其名下车辆留置并担保人提供担保，车辆已入库保管。
根据小草金融车贷宝后台记录比对发现，10月1日至13日，确实有一辆宾利欧陆的车，也是借款5次，但牌照却是沪a91y8，借款人为王芳，女，身份证号码为2303197406043829，地址为上海市青浦区徐泾镇高泾路689弄193号。
按理说，官网和车贷宝台账的信息两者都应该匹配并且一致。
但经网络查询身份证发现，该身份证实际为吉林省松原市扶余县。
而更奇特的是，借款人的借款合同参考预期参考利率竟然为12%，20万借款90天参考预期参考利息只需613.3元，还不够小草金融支付投资受害人的参考预期参考利息收入。
这种身份证、车牌号和居住地不在同一个地方，或者协议上身份证和标上身份证无法对应的标笔笔皆是。
由此可见，小草金融不可能每个标都如宣传的每个标都有质押车作为保障，坐实小草金融发假标，广告欺诈、同一个借款人超额借款、同一融资项目旧债未偿再次融资。
有预谋的法人变更，汪来法、叶琦峰顶包2017年3月15日，何慧琴在叶金华的授意安排下，将浙江灏通金融服务外包有限公司的法人变更为汪来法，剩余30%的股份转给老赖叶琦峰，疑是叶氏家族有预谋的让汪来法、叶琦峰顶包。
小草金融案犯案嫌疑人关系图谱小草金融团队介绍早前的团队介绍1月14日前（xx立案后删减）的团队介绍现在的团队介绍结合小草金融多次修改的团队介绍来看，可以确认小草金融实际运营人有叶南军（叶金华的亲弟弟）、叶涛（叶金华的儿子）、何慧琴（叶金华的儿媳，叶涛的妻子）、沈浩（仁宇实业）、陈素娟（仁宇实业）、张苏玉（仁宇实业）、吴建平、汪来法、叶琦峰、朱智能和夏祥荣等人。
这些人员中，叶金华、叶南军、沈浩既参与了杭州仁宇实业有限公司的日常运营和集资诈骗，又直接参与了浙江灏通金融服务外包有限公司小草金融的平台运营，而且，小草金融与受害人签订的每一份电子合同中，办公地点写的都是杭州市西湖区三墩镇紫萱路158号西城博司3幢10层，这个地址正是杭州仁宇实业有限公司所在的地址，这也验证了何慧琴在笔录中声称的仁宇公司和灏通公司在同一个办公地点办公有一年多。
小草金融主要嫌疑人介绍叶金华叶金华，男，196年7月3日出生，浙江杭州富阳人，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案第一主犯嫌疑人，浙江灏通金融服务外包有限公司、小草金融的实际控制人，湖州金盛预制构件有限公司法人，海安县屏西水产有限公司法人，杭州度边投资管理有限公司股东，在其担任商业角色的4家公司中有2家公司被吊销执照。
他曾是富阳市*，却因借款累计多达570万（仅网络可查），被平安银行、浙江稠州商业银行等多家银行和公司起诉，被法院执行失信人员14次。
2015年7月23日，杭州市富阳区*会通过对叶金华依法采取刑事拘留强制措施的决定（[url=]）。
叶南军，男，1969年1月5日出生，浙江省富阳市人，叶金华的胞弟，杭州仁宇实业有限公集资诈骗案第二主犯嫌疑人，杭州广友商贸有限公司法人、股东，杭州富阳南锦装饰工程有限公司和杭州度边投资管理有限公司股东，也是小草金融的联合创始人/首席市场总监。
和他哥哥叶金华一样，叶南军同样劣迹斑斑，不完全统计，叶南军因金融借款纠纷2年间曾8次被银行和公司起诉，6次被执行，3次纳入失信人名单，起诉金额达57487637.56元。
事实上，叶南军参与小草金融运营，并利用小草金融非法集资诈骗用来偿还债务。
沈浩，男，1985年6月20日出生，浙江省富阳市人，杭州仁宇实业有限公司集资诈骗案主犯嫌疑人，小草金融联合创始人。
何慧琴，女，191年12月19日出生，浙江省桐庐县人，浙江灏通金融服务外包有限公司的原（挂名）法人、大股东（70%），叶涛的妻子，叶金华的儿媳，叶南军的侄媳。
变更灏通公司法人后，任杭州蓝亿网络科技有限公司主要成员、监事，通过羊毛圈疯狂推广小草金融。
叶涛，男，191年7月23日出生，浙江杭州富阳人，叶金华的儿子，何慧琴的老公，担任杭州华骋贸易有限公司和杭州度边投资管理有限公司股东（叶金华、叶南军、张苏玉、陈素娟、朱智能、吴林海、叶涛）。
小草金融官网介绍叶涛为资产评估师，2014年加入红岭创投，担任业务经理及市场主管一职，主要负责线下拓展，是车贷业务的主负责人。
2016年加入“小草金融”后一直与朱智能一起违法运营小草金融。
汪来法，男，1962年3月27日出生，浙江杭州富阳人，浙江灏通金融服务外包有限公司法人、股东（70%），杭州捷讯实业有限公司法人，杭州捷纳二手车销售有限公司监事。
小草金融官网介绍汪来法毕业于浙江大学工商管理专业，20年以上行业从业经验。
经学信网查询汪来法无任何学历学籍信息，为虚假宣传。
且早前有受害人根据汪来法的身份证地址，找到了他的老家，经询问当地人，得知汪来法其实只是个水电工。
叶琦峰，男，1978年1月29日出生，浙江富阳人，浙江灏通金融服务外包有限公司财务总监、股东（30%），曾是杭州富阳市鑫梁汽车服务有限公司（现更名为杭州富阳屹鑫经济信息咨询有限公司）主管，和小草金融一样。
官网同样虚假宣传其毕业于浙江大学财务管理专业，20年以上行业从业经验。
实际上，他是最早曝光的老赖，早在17年7月份，网上就有人爆料叶琦峰是老赖，2014年因为欠款3万元不还被纳入失信人名单，2016年12月又因为欠款2万元和他的妻子陈小霞被告上法庭，已被法院执行失信人。
经最高人民法院网查询，得到验证。
朱智能，男，193年1月28日生，浙江省仙居县人，小草金融的运营经理、技术对接，杭州度边投资管理有限公司股东。
曾任职红岭创投浙江分公司风控经理及档案主管，运营小草2年，是小草金融的直接运营者和标的负责人，小草金融提现延迟发生后一直以上线银行存管等为借口，掩盖提现困难和违法犯罪事实，为汪、叶等人打掩护，1月1日小草金融关门停业后至1月4日仍在发假标。
诈骗团伙齐聚三墩镇西城博司除了完全可以确定杭州仁宇实业有限公司参与了小草金融非法集资诈骗，根据以上这些诈骗团伙成员的工商信息发现，小草金融涉案公司可能有如下企业（诈骗团伙有可能通过以下企业洗钱或者转移财产）：杭州广友商贸有限公司【叶南军、汪欣（疑似汪来法之女，曾在小草金融电销组任职）】；
杭州华骋贸易有限公司（叶涛为监事、股东，该公司曾是小草金融的担保人）；
杭州捷纳二手车销售有限公司（该公司是小草金融的现在的担保人和渠道商，汪来法为监事，坐实小草金融自融自保）；
杭州捷讯实业有限公司（汪来法为法人）；
杭州蓝亿网络科技有限公司（该公司通过羊毛圈疯狂推广小草金融，何慧琴为监事，为三无的皮包公司）；
红岭创投浙江分公司一直与杭州仁宇实业有限公司进行车贷业务合作，或是传闻中的仁宇和灏通金融的指导公司。
叶涛、朱智能在小草金融任职前都曾在红岭创投工作，疑似被红岭创投派到仁宇和灏通开展车贷业务，且红岭创投浙江分公司的地址在西城博司3栋12楼。
另外，仁宇、华骋、蓝亿和度边4家公司都在杭州市西湖区西城博司铭座，离三墩镇工商所不到百米。
监管缺位还是懒政渎职以上公司不仅有违法犯罪的，而且基本都有异常经营，不禁要问，西湖区工商局（所）是怎么监督执法的，不仅让叶金华、叶南军、叶琦峰等这种屡屡失信的老赖成为公司法人、股东，还让他们的多家公司在辖区内长期进行非法诈骗，执照是怎么发下来的，是监管不力、不作为还是贪污腐败权力寻租？
望杭州有关部门严查。
1、杭州仁宇实业有限公司诈骗案、叶金华名下的公司（4家有2家被吊销执照.*cha.com/human/183628940-c24615413、叶金华欠下多家银行和公司570余万，被起诉20余次.*cha.com/company/78916973.*cha.com/lawsuit/463f0a4c1cb81e6b5408cfae40dc0*6-72e2509db9bf、叶涛和何慧琴的结婚视频，叶金华露面讲话小草金融实际运营的团队、叶南军被起诉的官司、杭州广友商贸有限公司.*cha.com/company/1318034347、叶南军曾用名叶小华、叶琦峰被告案件、蓝亿网络疯狂羊毛圈推广小草金融，严重涉嫌非法诈骗、小草金融违法诈骗的合同
帖子	5af6f48e1452fcd5a5fc7ad9	2018/02/02 09:33
红岭创投老周又出手
三元达股价暴跌，红岭创投老周又出手
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce7d	2018/02/08 12:59
红岭创投
这五个天津的借款人除去看不到的信息外基本信息评分一致1)借款人信用评分（满分10分）：87.75分；
2)抵押物评分（满分10分）：60.02分；
3)综合评分（满分10分）：65.25分。
极大的可能是一个人用五个红岭id，分别用五套房子进行抵押贷款，如果是，为什么不用同一个id发。
类似的还有
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce37	2018/02/24 10:28
国美金融逾期返现！
上个月1号的时候，投资人收到国美在线金融的短信。
由短信可知，投资人投资的“美美赚-国金1号产品(阜新1号)”可能存在逾期风险，平台制定了处置预案。
而从具体的处置预案来看，其实已经确定阜新1号是逾期了，因为需要投资人在到期3日前完成办理债权转让手续。
而且可以看到阜新1号的借款人“阜新工贸有限公司”，国美在线金融协调“福建平潭惠晟投资管理有限公司”受让逾期债权，并兑付投资人的本息。
这其实已经不是国美系平台第一次逾期，上一次还是邹平齐星项目。
2017年2月份，美美理财在平台发布了一系列“美美稳赢180天定期理财”标的，融资方都是“邹平齐星工业铝材有限公司”。
后来齐星集团资金链断掉，风险敞口至少70多亿，美美理财不幸踩雷，不过最终还是鹏润垫付了。
媒体根据美美理财平台上发布的项目信息不完全统计，该平台此次兜底垫付至少120万元。
而侦探其实很早就对美美理财的风控有过质疑，发过的《美美理财借钱给老赖!
涉诉70万!
国美系靠谱吗?
》这篇文章就提到了邹平齐星项目。
而上月逾期的阜新1号项目的借款方“阜新工贸有限公司”，股东就是早已陷入违约风波的亿阳集团。
亿阳集团是上市公司亿阳信通的大股东，因亿阳集团多笔信托产品到期无法兑付，被多家金融机构起诉。
从去年9月份至今，公司被执行标的已达6亿多元。
而国美在新金融手里有没有亿阳集团的抵押物就不清楚了。
不过目前比较好的情况是，有家“福建平潭惠晟投资管理有限公司”能受让逾期债权，并兑付全额本息，这就比凤凰金融这种平台好多了。
这家公司其实2017年9月份才成立，看起来平淡无奇，其实还是有一点小玄机。
公司的主要人员列表中的2017年侦探的张囡，担任着“北京翔鸿投资管理有限责任公司”的法人，而这家公司的股东，就是鹏润控股。
其实说白了，国美在线金融这次逾期，人家也认栽了，不过为了避免监管层说他们刚性兑付，所以找了其他公司来接收逾期债权。
不得不说，跟红岭创投有的一拼。
帖子	5b31096a8d9f30583c720c8e	2018/06/08 13:26
上线半年的融牛在线，持续高返自融，或输血股东房地产项目
高返自融
在此前广泛传播的关于p2p平台备案的硬性条件中，设立时间必须要早于2016年的8月。
但是事实上，即使在2018年，即使在行业前景并不是太好的情况下，新平台依然像雨后春笋般出现在各地。
这就让我十分好奇，这些新平台的幕后老板们究竟在想什么，他们涉足p2p的目的究竟是什么！
今天，深扒p2p就选取了一家上线不到半年，交易额只有六千万的新平台—融牛在线。
新平台要在如今的p2p市场里杀出一条血路来，一条不太正但是可行的方案是高返。
融牛在线的高返给到了多少呢，比较流行的一条文案标题为：“【融牛在线】1万月赚475返350，可大额！
上市系！
老板实力雄厚！
实力平台！
”相当于一万一个月可以赚825，还可以大额投，这样仅给投资人的参考年化收益就达到了9%，不论是收益还是返利都到了令人咂舌的地步。
这样高的平台资金成本，背后是做的什么业务？
这不禁引起了我极大的好奇。
融牛在线官方介绍隶属于深圳前海中恒融创金融服务有限公司。
根据公司官网的宣传，融牛在线主要为房地产上市企业的购房客户提供装修贷、家具贷、车贷等金融理财产品，专注为上市企业「中国奥园」、「阳光10」及其项目公司的购房客户提供装修贷和家具贷业务，并与汽车公司合作提供以租代购等车贷金融产品。
甚至p2p资深人士、原红岭创投总裁张宇也担任该平台的战略顾问。
张宇被誉为红岭创投大单模式的缔造者，不知道对融牛在线的业务方向会有什么影响。
（从红岭到融牛，张宇也算是行业里的前辈）融牛在线的外在十分靓丽，「上市公司+资深人士」的配置令人称羡，但现实是否是「金玉其外，败絮其中」就需要我们进一步的考察了。
股权质押、被强制执行与欠税该公司（深圳前海中恒）大股东为梅州市皇家名典酒店管理有限公司（以下简称皇家名典酒店），二股东李海萌。
皇家名典酒店的董事长由温聪贤担任。
同时在温聪贤的入股的另外一家公司梅州皇家名典房地产开发有限公司（以下简称皇家名典房地产），可以发现奥园地产的身影，股权关系中，奥园集团旗下子公司占股51%，温聪贤48.51%，陈华英占股0.49%。
大家不要意味p2p平台傍上上市公司了就万事大吉了，其实很多上市公司的日子其实也不好过，地主家也没有余粮了。
温聪贤和陈华英的所有股权根据登记信息显示，于2018年1月9日均被列入出质状态。
此前，温聪贤90万元的股权也曾被两次冻结。
与此同时，皇家名典房地产在近期有多笔被强制执行记录，总计金额高达上千万。
在2018年1月12日发布的欠税信息中，梅州皇家名典房地产更是显示欠税金额高达1080万元，也被国税局进行了多次处罚。
如果说股权质押不是很大的问题，属于经营中可能会发生的正常情况，那么被强制执行，尤其是欠税，那就是一个大问题了。
各位需要了解的是，欠税到了一定程度，甚至会产生刑事责任。
《中华人民共和国税收征收管理法》第六十五条规定，纳税人欠缴应纳税款，采取转移或者隐匿财产的手段，妨碍税务机关追缴欠缴的税款的，由税务机关追缴欠缴的税款、滞纳金，并处欠缴税款百分之五十以上五倍以下的罚款；
构成犯罪的，依法追究刑事责任。
严重的自融嫌疑虽然平台在公开宣传中称专注为上市企业中国奥园、阳光10及其项目公司的购房客户提供装修贷和家具贷业务，不过实际上确有大量的企业贷标的。
例如标的20180527sz01-5：该借款方疑似为深圳市丽都城市更新有限公司（以下简称深圳丽都）。
标的20180527sz02-6：对比工商信息，该借款方锁定为深圳市隆泽物业管理有限公司（以下简称隆泽物业）。
企业关系图中显示，隆泽物业由深圳丽都投资。
深圳丽都的法人为刘加禄，监事为张永锋。
此前，融牛在线曾发布一则关于法人变更的公告，称我司法人张永锋因担任深圳市前海飞信贷互联网金融服务有限公司的法人，根据相关政策，一个自然人不能担任两家互联网金融公司的法人，故不再担任深圳前海中恒融创金融服务有限公司法人，张永锋先生继续担任融牛在线的总经理。
经过对比，深圳丽都的监事张永峰与融牛在线的总经理竟然为同一人。
再来看一个标的：20180524mz01-4。
对比工商信息该借款方锁定为梅州市德晟实业有限公司，根据股权关系，温聪贤间接持股梅州市德晟实业。
相关股东的股权质押、被强制执行和平台的自融嫌疑，这三者结合在一起，就让我们不得不去质疑融牛在线设立的初心，是否就是为了解决平台股东以及幕后企业的资金问题。
此外，我们还主要到，融牛在线的母公司皇家名典集团今日成功签约惠州旧改项目。
我们都了解，类似旧改项目需要大量资金，所以融牛在线的自融极有可能就是让p2p平台成为了地产公司的提款机。
如果这种情况真实发生的话，那么毫无疑问就是非常严重的违规行为。
综上所述：1.融牛在线母公司集团的梅州皇家名典地产开发近期多起被强制执行记录，欠税记录及行政处罚记录。
2.平台的部分融资标的已经涉嫌自融，资金流向十分可疑，有可能流向平台母公司的地产项目。
平台名：	蜀易贷
平台名：	时诗运
帖子	5b39c391d47af7f9b33d2db2	2015/05/18 17:30
时诗运网站关闭，跑路!
网站关闭，跑路。
平台关闭网站，跑路中，加qq讨论群：46046857
平台名：	恒贷网
帖子	5af6fc2a1452fcd5a5fc8c5f	2016/12/08 14:41
恒贷网国资有点不稳，年底大家小心！
国有控股不属实，以及平台标的一些疑问。
国资控股？
难道大家都不知道控股的含义？
控股：是指股东出资额占有限责任公司资本总额百分之五十以上或者其持有的股份占股份有限公司股本总额百分之五十以上。
好滴，可以来个三毛钱特效的网站足够了。
说说他的背景吧，显示是曹县财金发展有限公司，占股36.1%，十一月二号变更，隶属于国资委，；
山东省菏泽市曹县财政局。
是一个小县城的国资名下的公司。
第一个：本人是资深p2p投资人，在发现恒贷网上线，是国资背景就开始布局，准备上新平台大家都明白的，开始赚笔小钱。
就开始了解这家曹县财金发展有限公司，到底是怎么回事。
通过各种手段，联系到了曹县财政局。
通过了解，他们对此避讳很深，不直接回答问题，只是推托，经过几次辗转才联系到财金的负责人。
对于和恒贷网的关系，坚决否认，言辞严肃，匆匆电话挂断。
其实很简单，外面已经全国各地都在宣称，恒贷网是你们旗下，为什么矢口否认，工商信息已经变更。
如果是真实的，我自己也会找朋友一起去投资，新平台，前几波相对安全。
这是我为什么去扒平台的原因，也是发现恒贷网的背后的老大却不承认？
这其中的关系真的很难想！
壹文财富和全支宝相信都知道吧，壹文财富背景一家国资报社，老赖一直不还钱，人家确实牛，确实是国资控股，清盘了依旧不好使~，全支宝还好些，抱上市的大腿，被人无情抛下~。
对比这些平台，这个平台出现的时间点也是让人想不通~还有恒贷网的高反~，外面返现高达40-60元，难道这是纯国资能做出来的？
你们自己想下融进来的钱需要去投资线下什么企业？
能赚回来？
赔本赚吆喝？
我就呵呵了。
除非搞白粉~。
还有平台的标的，也让人挺无语的。
说自融？
人家有标的，和电动车干上了.电动车企业借款，电动车个人借款。
还有借款公司呢，不说自融吧，这些标有毛线用?
连续发了大约10w了。
平台全部债券都是电动车，电动车，电动车，一个借款人和公司：山东华达新能源科技有限公司一个成立不过三个月的电动车生产厂家，以一个月借款为周期，诸位用屁股想，能回本？
这家公司无实缴，不过四个自然人而已？
请问风控这家公司还款能力在哪里？
谁能保证他们肯定还款？
以及谁能做担保？
最重要一点，假如不能还款，一没有风险准备金，二没有硬性的还款能力。
难道让国资委去还款？
假如一问三不知呢？
是有些误会，推诿谁不会。
看有些报道，确实有点怕怕的。
这是我自己的所能找到的，其他懒得找了，爱咋咋地，我自己看到的就说出了，如果是误会更好了。
大家赚个钱不容易的，稳着来吧，好人也好，坏人也罢，小心无大错。
帖子	5af6f6581452fcd5a5fc7f24	2017/01/21 14:29
山东曹县国资平台欺诈用户，伪造银行存款证明
涉嫌诈骗
恒贷网16年1月上线，山东曹县国资实缴控股51%，工商信息可查，17年1月初声称上线质保金20万2017年1月18日平台开始逾期，打电话给蓝海银行，发现质保金专户作假，根本不存在，系伪造投资人赶到北京，与平台负责人夏建伟协商，夏态度恶劣，完全不为投资人着想，发布所谓解决方案，企图用酒、电动车抵债这就是孔孟之乡的国资领导？
丢不丢人？
不知道山东曹县的领导是否知道此事？
投资人的资金安全得不到保障，誓将投诉，曝光，上访报警到底！
帖子	5af7ff121452fcd5a5fcdbe0	2017/02/03 16:38
恒贷网联合曹县国资局诈骗
恒贷网从2017年1月17题开始提现，不到账。
一直到现在，平台高管没有一个人出现露面，借款企业打电话不承认借款，客服全部不在线，根据公安内部人调查控制人夏建伟还是逃犯，北京经侦报案不给受理，山东曹县国资局推诿，没枉法了，这是让社会人人去模仿诈骗啊！
帖子	5af6fb691452fcd5a5fc8a9c	2017/02/12 14:32
国资控股平台“恒贷网”跑路了
曹县国资局控股平台“恒贷网”非法集资诈骗，跑路，平台实际控制人夏建伟人间蒸发.
曹县国资局控股“恒贷网”非法集资诈骗曹县国资局（曹县市场监督管理局），山东省菏泽市人民政府国有资产监督管理委员会下属单位.“恒贷网”全称北京恒贷投资管理有限公司，由曹县国资局下属子公司曹县财金发展有限公司注资控股51.1%。
2016年1月1日，北京恒贷投资管理有限公司开始在其网站“恒贷网”()通过宣传公司的曹县国资局国有控股，山东金乡蓝海镇银贰仟万质保金，在网站上发布虚假的新能源电动车项目。
广大投资人出于对于国有企业的信任，不断对其项目进行投资。
2017年1月18日投资人开始发现网站上的资金无法回款，赶往“恒贷网”所在地：北京市朝阳区东三环中路财富中心a座7层701室进行协商，平台要求投资人无条件等待三个月，却无法出具相应的抵压资产，多次协商无果。
在整理材料时，投资受害人不断的发现平台各种问题，该公司出具的山东金乡蓝海镇银行贰仟万质保金涉嫌造假，打电话银行不承认；
标的借款人不承认借款，涉嫌造假自融，非法诈骗投资人的资金。
“恒贷网”这个曹县国资局控股51.1%的平台竟然是一个诈骗平台，部分投资人开始向北京朝阳警方报案，无奈这时以近年关，没能立案。
2017年2月7日刚过完年，投资受害者赶往平台办公地址，公司已大门紧闭，人去楼空，平台实际控制人夏建伟联系不上，“恒贷网”跑路了！
“恒贷网”平台从上线诈骗到跑路就短短两个多月的时间，便从此人间蒸发，截至目前统计平台诈骗投资受害者人数有40余人，诈骗资金达171375元。
受害人现已联合起来维权，回想投资时的种种情况，平台精心包装，设计套路，引诱受害者进行投资。
一位贵州的阿姨在平台投资时，老伴生重病住院了。
平台就派工作人员到医院送花，进行慰问。
在投资人的qq群里，平台还派工作人员里伪装成投资人进行假投资，鼓动引诱真正的投资人跟投。
在平台的各路套路影响下，这位贵州的阿姨在平台投入了近30万资金，在得知平台是诈骗平台后痛不欲生，重病入院。
山东省菏泽市曹县国资局控股“恒贷网”非法集资诈骗，利用自己国资的身份，涉嫌严重造假诈骗，投资人统计，诈骗金额已过千万，害得部分投资人家破人亡，妻离子散，在社会上造成极大的影响，性质非常恶劣，特公开举报，恳请社会各界及新闻媒体关注，并请求相关部门对曹县国资局及“恒贷网”实际控制人夏建伟立案，查明真相，追究相关责任人的刑事责任。
曹县国资局下属子公司曹县财金发展有限公司注资控股51.1%山东金乡蓝海镇银行贰仟万质保金夏建伟
帖子	5af6fc021452fcd5a5fc8c0b	2017/02/13 17:50
第一家国资控股平台恒贷网暴雷！
跟山东有关的平台还能投吗？
第一家国资控股的诈骗平台
投资首要的就是安全，安全都没有还投什么资？
以往投资p2p的人，说到安全首先想到的绝对就是国资系，为什么说有国企背景的平台就是相对安全的多的平台，因为国企代表的就是属于国家所有的企业单位，想想国家单位对一家平台出资成股东那平台怎么说也应该是安全的，不然国企也不会拿着自己的信誉去跟一家问题平台合作。
所以如今为了安全的投资者们纷纷选择了国资平台。
可是昨日有投资者在群里爆料一家国资系平台恒贷网才上线2个月就暴雷了！
真是吓死宝宝了！
一位投资恒贷网的投资人说道“投资者中还有60多岁的老阿姨，老公病倒在床，问亲戚朋友借钱总共投了30万，不知道平台如何收场，是不是要逼死投资人？
这是国资所为？
”另一位投资人也说“一开始就是个骗子公司啊！
短短二个月几千万的融资哪去了！
曹县的国有资产管理局的批文也是造假的，就是开平台圈钱骗钱的，融资的资金都去填补以前的亏空债务了。
山东曹县，你懂的！
国有资产管理局，呵呵。
一个老阿姨凑了十多个亲戚投了20多万，现在双双卧病在床。
还有投几十万，家破人亡，生不欲死的。
”话不多说有图有真相截至目前统计平台诈骗投资受害者人数有40余人，诈骗资金达171375元！
真没想到国资系平台也能雷，于是我搜索了一下这个平台，发现这家平台居然…1.p2p界的第一家国资控股平台，占股51.1%国资控股？
难道大家都不知道控股的含义？
控股：是其实指股东出资额占有限责任公司资本总额百分之五十以上或者其持有的股份占股份有限公司股本总额百分之五十以上。
接下来，可以来个三毛钱特效的网站足够了。
来一起说说他的背景吧看到没？
最开始说的国资参股，后来平台自己悄悄变更成了国资控股平台！
曹县财政金发展有限公司占股权51.1%。
看来恒贷网背景够强大啊，事实上就是我真的信了你的邪啊！
再看看这家控股的企业到底有多厉害啊？
居然给一家上线2月不到就跑路的平台“合作”不查不知道，一查吓一跳！
真是厉害了，又是大家眼熟的山东系平台！
2.一家国资控股企业居然还是山东一家财政局！
你懂的！
大家都知道山东就是p2p平台一个暴雷区，如今这个雷爆的已经不再是普通的平台，而是一家山东某县的财政局！
是山东某县的财政局！
财政局！
在山东这个地方还是财政局被暴雷，作为一个投资人我也就呵呵呵了。
这样的平台上线2月就雷，为什么一家山东某县的财政局居然还会出资51.1%去控股？
这难道不值得思考吗？
是阴谋还是阳谋？
是巧合还是意外？
记得在很早之前就有人说过山东的平台大家要谨慎投资，如今是要告诉我们连山东控股的国资系为背景的平台也要谨慎投资了是么？
据网贷之家数据显示，2015年以来，截至1月27日，共有58家问题平台遭到曝光，山东省占到了36.2%。
后来还有人曾将专门写了一篇文章《从山东两月连爆51雷看p2p的地域风险》那么究竟为何会这样呢？
不要说我黑，从这件事件中以及之前山东被雷的平台中还真可以看出一些问题1.首先山东由于产业发展限制，容易出现资金周转困难2016中国民企50强山东占了48席，目前山东中小企业总数已达149万户，位居全国第三，其中小微企业数量占比95%。
大量中小企业的存在促使山东的民间借贷需求一直强劲。
从山东省的产业结构来看，该省多为机械制造、能源、化工、纺织等传统产业，这些产业在近年来国内宏观经济增速放缓的背景下，往往资金周转存在很大困难，融资成为迫切的需求。
而银行门槛高，高利贷成本大，迅速发展的互联网金融成为不少小微企业解决日常经营资金缺口的一大渠道之一。
2.实体经济下行，诈骗平台越多鲁商贷，2015年1月19日被曝限制提现，平均年预期参考利率达19.53%，累计成交额达10.82亿元；
齐鲁人贷，2015年1月26日出现提现困难，平台累计成交额5.29亿元，平均综合年预期参考利率达3.75%。
可见山东省的p2p网贷问题平台的预期参考收益率普遍较高，2015年平台平均预期参考收益率超过20%，远远高于全国水平。
不少问题平台在成立之初，比如奇葩平台鑫利源就是抱着诈骗目的开办的，而吸引投资人的手段就是较高的预期参考收益率！
3.行业风控和投资者安全意识偏弱山东这么多平台的暴雷也充分说明了平台风控专业能力欠佳，而投资人的安全意识更是偏弱。
4.再说说此次山东的国资背景曹县财政金发展有限公司也就是某县的财政局为什么会跟一家平台“同流合污”一般出事后的国资背景平台都会和平台撇清关系，然而曹县财政金发展有限公司自从恒贷网出事之后没发出半点声音.难道得默默的准备对投资人负责了？
可是也没有任何的动静，更没有任何的声明，这不免让人怀疑政府的不作为以及不负责任的行径。
反正作为一个投资人以后山东的平台我是不会选择投资了！
你呢？
平台名：	日日薪
帖子	5af7ff3f1452fcd5a5fcdec3	2016/10/20 18:04
日日薪平台，列入经营异常名录？
刚刚看到日日薪平台的参考利息很高，就去工商网查询了。
希望，有投资该平台的投资人可以多去查证下平台项目的真实，保护好自己的资金。
平台名：	365金融
帖子	5af702721452fcd5a5fc9a52	2015/07/22 16:25
号称香港上市公司背景的365金融暴雷了（附截图）！
限制提现
号称香港上市公司背景的365金融暴雷了（附截图）！
365金融确实已经早雷了，只是平台在捂住罢了，希望骗新人进来接棒，我上周还接到365金融的推荐电话，对这种平台强烈鄙视，请大家千万别上当了。
平台名：	金财通
帖子	5af6ff661452fcd5a5fc93be	2016/02/18 16:07
四川金财通上线不到一个月圈钱后网站失联
群被解散网站失联
我于2016年2月2号在四川金财通平台投资60元，通过支付宝向对方公司法人廖亚民转账，其农业银行卡号为62848403839627072月三号还能与客户联系，应该是四号解散{mod}、本人qq也被客服删除，现在电话打不通、网站打不开！
公司全名：四川金财通投资有限公司（）法人：廖亚民地址：1、成都市永丰路47号丰尚商务港6212、资阳皇龙路89号市林业局2楼3、金财通平台财富客服诈骗使用qq:24517512、285012072、285012073、电话：028-87575430公司前台联系人：凌女士移动电话：189829314另外与他们合伙的公司是：资阳市唯尔电子商务有限公司（www.zywell.com）公司总经理：林红英电话：028-26181041263290915082148610传真：028-26181041邮箱：826318502@qq.com地址：资阳市雁江区娇子大道资阳市唯尔电子商务有限公司*地址：资阳市雁江区娇子大道技术支持：资阳市14黄页电信增值业务许可证：京icp证041524公安局备案号：101081859不知有多少同胞受骗，我已报警，受难的同胞们团结起来维权！
维权群号：5324263之前的千人群现在已经找不到
平台名：	理财邦
帖子	5af800211452fcd5a5fcebf6	2015/12/08 19:22
理财邦客服开始踢人
客服开始随意踢人，群里不允许投资人对平台提问题
网站表面标注参考利息10%左右，实际投一万一月标返奖励650-70元，至于收益合不合理，有没有问题，有没有风险我没证据不敢乱说，今天发此贴是因为一个曾经拉我去理财邦投资的投友，刚才小窗我说他被客服踢了，幸好我还在观望中没被他拉过去，宁愿错过高收益也不要睡不安稳觉，虽然我不知道那个投友为啥被踢，但我知道那个投友确实投资了理财邦的（拉我时曾经给我截过投资截图），平台管群客服开始踢投资人总感觉有那么点危险来临的感觉，荒年乱世，大家且投且珍惜，快过年了，不管赚多赚少的尽量落袋为安吧，为了证明我不是无中生有，只好出卖一下投友，上传他的一张截图，
帖子	5af700681452fcd5a5fc95f8	2015/12/26 15:42
理财邦大面积逾期，已经提现困难，新人不要去接盘
大面积逾期提现困难
转自网*贷*天*眼已经是事实了投资人都不能提现管理不要乱转频道免得新人误入
平台名：	成富宝
平台名：	寓锡金服
帖子	5af6f3a51452fcd5a5fc7887	2018/01/08 19:45
深扒寓锡金服，你还敢上么，如此高大上平台？
深扒寓锡金服，你还敢上么，如此高大上平台？
寓锡金服的第一家借款企业，深圳大亨利投资管理有限公司，2017年5月份法人全部更换，在平台总借款290多万，借款巨大，可是平台风控专员电话回复说合规寓锡金服的第二家借款企业是高大上注册资金10万的上海万信酒店，在平台总借款140多万，还是“合规”？
这个平台长期大羊毛，高返利高达40%，大家也是众所周知的，平台产品除了企业贷款还涉及到基金。
平台产品借款期限均比较短，并且借款金额较少，平台之前爆出了信息造假，虚假宣传的负面信息。
平台未进行银行存管。
希望平台对大额标给个解释吧，能自圆其说就挖到这，大家有什么看法，也可以回复，我不黑平台，只求真相。
过年了，资金安全为主。
你看中平台的羊毛，平台要的是你的本金。
帖子	5b3109c98d9f30583c721170	2018/01/08 19:45
深扒寓锡金服，你还敢上么，如此高大上平台？
深扒寓锡金服，你还敢上么，如此高大上平台？
寓锡金服的第一家借款企业，深圳大亨利投资管理有限公司，2017年5月份法人全部更换，在平台总借款290多万，借款巨大，可是平台风控专员电话回复说合规寓锡金服的第二家借款企业是高大上注册资金10万的上海万信酒店，在平台总借款140多万，还是“合规”？
希望平台对大额标给个解释吧，能自圆其说就挖到这，大家有什么看法，也可以回复，我不黑平台，只求真相。
过年了，资金安全为主。
帖子	5af6f51f1452fcd5a5fc7c35	2018/01/09 10:57
寓锡金服，惊人的私人服务，门槛要10万之多
高返，违规，
寓锡金服的标是不一样的，见图所有的平台都是标找人，而寓锡金服不一样，是人找标。
就是你有钱，平台就有标，也难怪会出现所谓的大额标了。
简直就是无底洞啊就是如果投资人有需求，找客服要特殊私人服务，要求10万以上，才能享受这种私人服务。
专人专标专投，羊毛如此之高：【寓锡金服】（1w月收益310+，参考年化38.93%），不知道这样的羊毛平台，还能走多远、上车的人下车就不要上了，没上车的建议看完平台再上车。
帖子	5af6f3a71452fcd5a5fc788a	2018/01/09 13:28
寓锡金服借款企业法人更换，超额借款
超额借款
真的是不一样的寓锡金服这个高反高大上平台寓锡平台，你还敢上么？
寓锡金服的第一家借款企业，深圳大亨利投资管理有限公司，2017年5月份法人全部更换，在平台总借款290多万，借款巨大，可是平台风控专员电话回复说合规寓锡金服的第二家借款企业是高大上注册资金10万的上海万信酒店，在平台总借款140多万，还是“合规”？
希望平台对大额标给个解释吧就挖到这，大家有什么看法，也可以回复，我不黑平台，只求真相。
过年了，资金安全为主。
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfb9	2018/01/09 19:14
寓锡金服，你家风控主管李强签名书法造诣强人，惊叹不如
合同造假
1.看图，风控调查书属于借贷合同的一部分，李强签名，三种风格，书法造诣超然，请问合同这么重要的文书也可以代签？
公司把合同视为儿戏，诚信何在？
2.还有这个委托方手写名称和下方的公章的名称也截然不同，请问如果真出问题了，是不是可以金蝉脱壳？
是有意为之？
还是另外所图？
这就是你们家的风控，投资人能放心将钱交给你们么？
这2家的统一社会信用代码都不一致，是不同的法律主体，看图
平台名：	融投贷
平台名：	臻鑫创投
平台名：	赚吧理财
帖子	5af6f3bf1452fcd5a5fc78cc	2018/04/24 10:55
继续深挖被天府银行抛弃的赚吧理财，涉嫌自融，超募
自融，超募，欺骗投资人
网贷天眼之前已有曝光贴，本贴中部分材料引用原曝光贴，原曝光贴链接为建议两贴结合一起看（原曝光贴中有赚吧理财大股东兆云集团玩虚拟币的部分材料请各位看官移步）原曝光链接为：首先先从背景入手：前段时间看到了杭州跑路的象象理财，发现其所宣称国资背景下仍旧有大量兄弟平台。
兄弟谱系如下，这次主要扒一扒杭州大家在线网络科技有限公司旗下赚吧理财。
从族谱中可以清楚看到，象象理财的曾爷爷和赚吧理财的爷爷均为国际中富达实业总公司，同时除去以上两家平台，国际中富达旗下仍有万元富和龙龙理财（以上两家平台尚未发现有问题存在）看到这里楼主突然想起了杭州当年风光无二的光大系平台….原曝光贴中有涉及到赚吧理财自融的部分，本人予以补充修改：通过材料对比的方式，老帖曝光人找到了赚吧理财借款人，杭州找酷电子商务有限公司这个时候亮点来了，本郎君找到了注册地同在杭州萧山置地大厦1幢2单元12楼的几家企业。
以上两家高管吴献军同志为赚吧理财母体公司杭州大家在线网络科技有限公司法人代表，啪啪啪鼓掌，12012021203吴董事长真的会从身边发掘业务线。
然后我们再次发觉一下赚吧理财借款标的：赚吧理财旗下企乐贷存在一套材料多次上标的情况，怪不得人家银行不给接存管了，说到存管，赚吧理财已经悄悄的撤下了和天府银行的存管签约展示，但是在赚吧理财安全保障页内仍旧可以看到1月份将会与大家见面的天府银行存管系统（本郎君打过电话，天府银行表示1月分已经与赚吧理财终止合作）银行都下车了，你还在车上么？
帖子	5b31096b8d9f30583c720cba	2018/06/04 17:31
小灰熊金服雷了，同出一脉的赚吧理财、万元富、龙龙理财小心了
小灰熊金服刚刚获得中扶红土地控股(杭州)有限公司控股企业中扶华梦科技(杭州)有限公司战略入股，这才没几天就宣布暴雷，同出一脉的还有赚吧理财，万元富、龙龙理财这几家毛台子，尤其是赚吧理财，毛也是很厚的，目测又一波雷潮要来了，大家且撸且珍惜吧！
帖子	5b3109b38d9f30583c721087	2018/06/05 08:54
赚吧理财、万元富、龙龙理财跟暴雷的小灰熊金服，同出一脉
和已雷平台关联
小灰熊金服刚刚获得中扶红土地控股(杭州)有限公司控股企业中扶华梦科技(杭州)有限公司战略入股，这才没几天就宣布暴雷，同出一脉的还有赚吧理财，万元富、龙龙理财这几家毛台子，尤其是赚吧理财，毛也是很厚的，目测又一波雷潮要来了，大家且撸且珍惜吧！
平台名：	泰山贷
平台名：	钱保姆
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdc0	2018/03/10 19:58
钱保姆投资金额不合理，白白站岗几天！
还剩0.8元，最少投10，怎么满标，满标才计息！
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb58	2018/04/28 05:28
钱保姆是银行存管吗？
我昨天注册钱保姆、银行存管不需要验证码、直接注册成功、好像没有银行验证的
帖子	5b31097c8d9f30583c720e1e	2018/05/14 18:06
违反限额令、为关联企业输血钱保姆值得警惕
违反限额令、为关联企业输血钱保姆值得警惕
钱保姆，为浙江佰财金融信息服务有限公司（简称“佰财金融”）运营的网贷平台。
公开资料显示，该平台自成立至今，累计交易量达到147亿之多，但从这一数据来看，平台实力不容小觑。
然而，互金之声在浏览钱保姆官网时，却意外发现了其存在严重的违规问题，如违反限额令，发布大额标的、关联交易等涉嫌违规行为。
（关注微信公众号：互金之声）违反限额令继续发布大额标的互金之声注意到，从单一标的来看，钱保姆官网发布的标的金额严格恪守10万上限，看起来也十分合规。
但是，互金之声却发现钱保姆披露的项目信息存在多处雷同的情况，尤其是融资企业信息，简而言之，就是重复融资，据不完全统计，融资金额多数高达10万，远远超出网贷暂行办法规定的“企业在同一平台融资额度10万的上限”。
以新手专标01350为例，2018年4月29日至2018年5月5日，短短一周时间，钱保姆至少发布了19个融资信息与上述标的雷同标的，借款期限均为1一个月，融资金额在9万至10万之间，累计金额约190万。
根据项目信息显示，此19个标的，借款方均为浙江*文化创意发展有限公司，注册资本金为50万，注册时间为2016年7月1日，法人代表为农某。
（关注微信公众号：互金之声）根据上述信息，互金之声很快锁定这家公司为浙江环尚文化创意发展有限公司（简称环尚文化），而该公司与钱保姆的关系，互金之声将在文后另行说明。
而类似的违反限额的情况，在钱保姆官网上，并不是孤例，反而十分普遍。
如2018年4月19日至5月2日，钱保姆发布至少18个项目信息与新手专享标01293雷同的标的，金额同样为9万至10万之间，总计金额金约180万。
而根据项目信息显示，融资方为浙江*汽车有限公司，注册成立于2014年4月23日，注册资本金为30万，法人代表钱某。
互金之声根据上述信息，锁定融资方为浙江佳福尼亚汽车有限公司（简称浙江佳福）。
同样的，后文中，互金之声将详细赘述其余钱保姆的关系。
（关注微信公众号：互金之声）此外，互金之声还发现，浙江辰叶科技发展有限公司（简称浙江辰叶）也在钱保姆融资，互金之声不完全统计，浙江辰叶在钱保姆融资金额也高达90万。
需要说明的是，违反限额令其实在行业中并不鲜见，毕竟一个企业的融资需要，不是区区10万就能够满足的，所以，在互金之声看来，违反限额并不是大事，只要项目是真实的，用户还是可以高枕无忧的。
但是，如果除了违反限额令，还有关联交易呢？
这个还会让人放心投资吗？
为关联企业输血涉嫌自融对于前文重点提到的两家企业，即环尚文化和浙江佳福两家公司，互金之声发现，这两家企业与钱保姆运营公司佰财金融关系并不简单。
根据启信宝显示，环尚文化法人代表股东农丽琼同时也是浙江国数文化艺术发展有限公司（浙江国数）法人，而浙江国数股东杭州国数投资管理有限公（简称杭州国数）其法人股东实际控制人邢子潜也是浙江五松资产管理有限公司（简称五松资产）的法人实际控制人。
而佰财金融的股东名单中就有五松资产（持股51%），也就是说，邢子潜是佰财金融的实际控制人。
（关注微信公众号：互金之声）根据启信宝显示，浙江佳福第三大股东（持股15%）钱钧玮同时为浙江中石矿业有限公司的股东，而中石矿业持有浙江康融汇通控股有限公司，浙江康融的另一股东为杭州国数（持股5%），前文也提到邢子潜为杭州国数的时间控制人。
此外，前文提到的浙江辰叶也与佰财金融存在关联。
根据启信宝显示，浙江辰叶是浙江康融的全资子公司。
同样存在关联融资的事例，在钱保姆官网上还有很多，互金之声就不一一赘述。
但是，对于关联交易如此严重的钱保姆，真的需要警惕，互金之声建议广大投资者慎重。
平台名：	惠泽通
帖子	5af702201452fcd5a5fc9996	2015/08/21 16:56
惠泽通跑路被抓
网站于19日开始客服等工作人员全部失联
今天接到深圳警方电话证实惠泽通法人已被逮捕羁押，惠泽通会员看到此贴速加qq群1324536维权、索赔！
帖子	5af7004d1452fcd5a5fc95b9	2015/08/22 22:31
惠泽通近况
惠泽通涉嫌非法吸收公众存款
[color=#06肆零零]最新消息，惠泽通p2p网站虚假标的，非法吸收公众存款被刑拘，案情在侦破当中.
平台名：	鲤鱼理财
平台名：	汇支宝
帖子	5af6fda41452fcd5a5fc8fb3	2016/09/13 15:52
汇支宝关站跑路了浙江衢州江山市毛荣伟，维权群号53714681
汇支宝关站跑路了浙江衢州江山市毛荣伟，维权群号53714681
汇支宝关站跑路和解散投资交流群了浙江衢州江山市毛荣伟跑路了，维权群号53714681，群里有专业维权的协助大家拿回血汗钱！
帖子	5af7ff4f1452fcd5a5fcdfb4	2016/09/13 17:23
9月13日网贷预警
汇支宝关站跑路了浙江衢州江山市毛荣伟，维权群号53714681多多贷提现不到账相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	星光资本
帖子	5af6f6731452fcd5a5fc7f61	2015/05/21 01:11
获得平台授权对珊湖财富（王八贷）和帮你贷有关联传闻进行澄清的回应
因为平台人员对网贷之家等第三方网站完全不熟悉，特别授权我对网贷之家上质疑帖子进行回应
被平台老板烦的没办法随便写了个帖子，被人狂喷，骂托就算了，反正我被骂托也习惯了不是？
不过为了不砸自己招牌，重新修改再发，内容基本不变，条理整了一下，大家砖头慢点砸。
关于授权对珊湖财富（王八贷）和帮你贷有关联传闻进行澄清的回应就像烟盒上印着吸烟有害健康，开贴前声明，珊湖财富收益超过了网贷之家的红线，本帖只针对他和帮你贷有关系的帖子进行澄清，根据之家的规定，呼吁大家千万别投资自融平台，千万别投资高息平台。
几天前有人在网贷之家发帖，质疑珊湖财富和已经限提的帮你贷有关系，因为平台的人从来不懂什么第三方论坛，特别授权我在网贷之家进行回应（王八贷这个名字是我起的，没有获得授权）一、关于珊湖财富和帮你贷的关系问题经过询问平台，查找工商管理系统，以及询问帮你贷老板以后，我可以确定的说，没有关系。
1，我查了安徽省工商行政管理局，珊湖财富实际控制人李敬舜名下所有企业，没有发生过什么股权转让股权质押，李敬舜和夫人詹北华都是大股东，没有发现帮你贷管理人员拥有或曾经拥有任何一家企业的股份。
2，事发后，帮你贷的投资人也问过帮你贷老板周先生，帮你贷老板周先生明确说，他们和珊湖财富的担保公司没有任何关系，就是在那吃了顿饭！
3，有人说珊湖财富借了帮你贷的钱，还不起后自己开平台还帮你贷的钱。
这点更加不成立，帮你贷限提后，老板天天被一班投资人喊打喊杀喊报警，活的生不如死，欠帮你贷的钱顶多是个民事责任，慢慢打官司，开平台融资去还帮你贷的钱，自己资金链断裂立马变成刑事责任，谁脑子坏掉去干这种事情？
二、珊湖考察实地考察情况经过去年底一阵雷暴雨后，我现在偏爱自融平台，去年底以来安徽雷了不少平台，绝大部分是中介平台，比如帮你贷，汇亿，沃利，最近的沪易，自融平台雷数量很少，上规模的成熟企业开的自融平台，雷的几乎没有，按比例说自融平台更是比中介平台安全很多。
五一的时候，安徽新开了一家平台，担保企业是养殖王八为主，我们一伙人开玩笑叫他王八贷，因为我父亲心脏不好，医生建议他多吃王八就投了一万，换了只所谓四年野生老鳖，因为我是第一个投资的过万，老板，就是那位李先生特意给我打了个电话，过了半个月我刚好有空，就到他们平台所在的太湖县看了下平台和担保企业看了一下，他们公司主要情况是：1，王八贷老板对开平台的风险有着充分的认识投平台是个很复杂很综合考虑的问题，早在第一次通话，我和老板在电话里就从金升银坊说到里外上咸，口水说干了，反复给老板进行风险教育，开平台融资，还得起是互联网金融，还不起那可是非法吸收存款，还不起是坐牢的！
老板反复表示充分考虑过风险后，我觉得去看看！
2，王八贷的实力王八贷的担保公司叫太湖县花凉亭农林生态科技有限公司，在太湖县有两千多亩生态水面养殖，水面是挖出来的，他说投资70万，我个人经验看，投资50万左右（平均每亩两万成本加配套），主要以王八和野生鸭养殖出售为主。
目前q板挂牌上市已经获得批准。
3、王八贷法人的自有财产实力王八贷实际控制人李敬舜，太太詹北华，随便百度一下这个两个名字就知道他们在当地还是颇有名气，个人财产包括一动县中心地带的大楼，两个街边的门面，一套20多平太湖县住宅，一套10多平合肥住宅，一辆宝马。
4、平台销售情况在我的要求下，老板带着我去银行，当面打了银行流水，最近几个月每个月的销售流水都在90万左右，另外还看了他们的电费单，一个月电费在60块左右，基本正常。
三、为什么我再次刀口舔血再次投这种高息网站1、参考预期参考利息高，月息5.3%我敢投王八贷，第一当然因为参考预期参考利息？
一月息5.3%，投一万块钱一个月能拿530，高息诱惑！
有人问了，这么高的息企业能承受吗？
我这么说吧，如果企业不是自己开平台而是找中介平台借，参考预期参考利息比这个还高！
安徽目前民间融资及其困难，企业纷纷开平台自融，给的参考预期参考利息一个比一个高，王八贷的参考预期参考利息在安徽还算低的！
基本融不到钱！
我考察的时候老板哭着脸来来*问我什么时候人气上来了能降点，我说你这点人气，看看别人平台，降屁啊，然后一问他当地融资成本，六分！
还借不到！
而且因为某些特殊原因，当地银行根本不放款！
[size=10.50pt][size=10.50pt]2、待收小，胃口小，老板胆小，最后的目标，就是融资60万，说真的这种小平台，要是敢放出1亿的卫星，我肯定一分钱都不会投，10万我都不会投！
但融资60万，相对于他的资产和人生自由，明显是后两者重要的多。
3，风控强，老板拿自己的人生自由做为担保说到风控强，很多人估计笑了，这种平台有什么风控？
错，他们的风控，就是老板的人生自由，一旦平台出事投资人报警，老板前半生事业泡汤不说，下半生就要在监狱里度过，这不是最好的风控？
如果老板是铂利亚那种屌丝80后也就算了，李敬舜在当地大小算个名人，太湖县一说舜华大厦老板，没有人不认识的，太太詹北华是当地女强人，女儿已经结婚，女婿是是英国名校留学回来的精英，这么一家子人，一旦为了这几百万惹上刑事官司，身败名裂不说，家破人亡都有份，他们会跑？
他们敢跑？
跑哪去？
砸锅卖铁也要把平台的钱还了！
4，上海股权交易所挂牌企业，平台优质担保企业太湖县花凉亭农林生态科技有限公司已经获得批准在上海股交所挂牌，这个所谓的优质，是相对的优质，相对高息平台的优质，我知道很多投资人会对此不屑一顾，说q板算什么，离真正的上市还远着呢，没错，是远，可是你点开网贷之家的平台导航，有几家公司能在q板挂牌上市？
挑选高息平台，是矮个子里选高个子，我找个老婆你瘪嘴说不如范冰冰漂亮有意义么？
范冰冰能看上我么？
上了新三板还用开平台融资么？
很多所谓电子商务公司，请几个客服，租个办公室，平台自己担保本息就开张，没有任何实业担保，年息低的和红岭有的一拼，跑了以后人去楼空，投资人只能上第三方声讨外加哭晕在厕所里，和这些平台比，王八贷是不是算优质平台？
你问我他们是不是线下欠了一屁股债？
这个我不知道，也不可能知道，但他们企业征信报告我看了，一共贷款10万，办公大楼抵押！
其它没有任何贷款！
这种企业会不会有很大的窟窿大家自行脑补！
5，月月有流水进账，不怕限提现在最可怕的自融平台，是房地产作为担保的平台，资产再大，房子建好前没有进账，一旦发生任何挤兑，平台马上死翘翘，没有任何余地。
王八贷在上海布点后，每个月都有90万的流水，虽然不多，但是应付平台的参考预期参考利息是绰绰有余了。
四、关于我对投资各种安徽高息平台的建议很多人发帖都要加一句，本帖不构成投资建议，这就恶心了，就像大保健房间里贴张本店禁止黄赌毒一样搞笑，不构成建议你发什么帖子？
自己在家打字玩不好么？
我给广大之家投资人的建议是，如果有点闲钱，如果经得起损失，我建议你了解一下安徽的这种特殊的自融平台，投点小钱娱乐一下，如果要投大钱，就不要相信我这样的托的吹嘘，尽量自己去当地考察，考察重点不是业务是不是真实，而是老板跑路成本到底有多大！
具体到王八贷这种平台，我建议没有条件去当地考察的，最多投个一万两万，风险还是很小的，每个月舒舒服服拿个50、10王八钱，退一万步说，平台实在没钱付参考预期参考利息了，还能每月搞两只老鳖野鸭给父母补补气，搞点什么鱼干虾干给小孩补补钙，总比野鸡中介台子跑路只能哭晕在厕所里好些！
有人肯定会说我是托，托就托吧，托了不倒才是本事，以前之家每天有人预测星光要倒，我力推星光资本不会有事，果然，星光资本到现在还活的好好的，敢进去的人8个月资金都赚了一半！
什么是托？
这才是铁托！
最后提醒大家一句，无论高息多么诱惑，千万千万量力而行！
尤其不要信用卡*投资，切记切记切记！
否则最后结果肯定是哭晕在厕所里！
祝大家都找到自己适合的平台，闷声发大财！
帖子	5b39c382d47af7f9b33d2d9a	2015/05/23 13:26
星光资本不务正业，原来早就暗雷，合肥老赖本性尽显
合肥老赖为什么这么多？
为什么合肥老赖这么多？
说自己资产，一堆企业，还有个商业体。
最后一分钱都不愿意拿来出来，彻底成老赖了。
现在资金出问题了，要你把参考利息全部吐出来，2年白用你资金，这就是合肥老赖们。
合肥老赖们给你超过1毛的参考利息，把投资人吸引进去，最后参考利息全部不给，有些投资人甚至要倒给平台钱。
大家真指望这种老赖能给你高息吗？
星光资本早资金断裂了，所以在4.29发出了限制大额提现的公告，但是投资大户们已经知道平台不行了。
限制大额提现已经没阻挡平台资金断裂的事实。
这些都不算离谱的，最离谱的是星光资本帮着合肥的一些老赖开平台自融，来骗大家的钱，而且还在合肥形成了一定规模。
帖子	5b39c380d47af7f9b33d2d94	2015/05/24 11:06
合肥自融模式大揭密：厚金资产孔培祥自融补企业大洞。
合肥太多平台打着高息的名号，实际线下他们在小贷公司都借不到钱了，只能是开平台用自融名号高息忽悠投资人。
合肥太多平台打着高息的名号，实际线下他们在小贷公司都借不到钱，只能是开平台用自融名号高息忽悠投资人。
很多人还沉静在这种合肥高息模式下不能自拔，直到现在他们才明白这这种模式结果是平台变老赖，画饼，拖延时间，最后不了了之，甚至平台消失。
从今年年初开始合肥这种高息自融模式，已经用事实证明了，最后都是一分钱拿不回来。
以下是合肥年初以来高息自融倒闭的平台：沪易贷，星光资本，沃利资本，帮你贷，汇亿财富，快乐e投，中庚财富，汪达财富，兴飞财富，亿德汇富。
以上十个合肥自融平台，他们全部是线下小贷公司借不到钱，可想而知这是怎么样的老赖？
当然他们都有实体企业，但是这些企业实际也是负债累累。
最后平台只能线上来忽悠投资人，用自融到钱壮大自身企业，再去银行贷款，但是这种如同信用卡拆东墙补西墙，企业造血功能基本是没，指望着银行贷款的模式的高息自融，事实证明最后都会赖掉或者跑掉，可以参考这十个平台的结局。
今天又发现一个这样模式的平台厚金资产，法人孔培祥虽然有实体产业，但是其用实体产业在小贷公司的借贷已经多达1肆零零万，这还不算银行贷款。
并且这个老赖1肆零零多万的小贷公司的贷款拒不归还，部分欠款长达2年之久，直到强制执行（被法院宣判），都不还钱。
企业银行账户被冻结，企业地产被法院查封。
这种老赖自融平台，你觉得他能给你高息，还是最后会变赖着不给你钱？
大家可以看看厚金资产孔培祥的一些强制执行和小贷公司的借贷。
平台名：	厚金资产
帖子	5b39c380d47af7f9b33d2d94	2015/05/24 11:06
合肥自融模式大揭密：厚金资产孔培祥自融补企业大洞。
合肥太多平台打着高息的名号，实际线下他们在小贷公司都借不到钱了，只能是开平台用自融名号高息忽悠投资人。
合肥太多平台打着高息的名号，实际线下他们在小贷公司都借不到钱，只能是开平台用自融名号高息忽悠投资人。
很多人还沉静在这种合肥高息模式下不能自拔，直到现在他们才明白这这种模式结果是平台变老赖，画饼，拖延时间，最后不了了之，甚至平台消失。
从今年年初开始合肥这种高息自融模式，已经用事实证明了，最后都是一分钱拿不回来。
以下是合肥年初以来高息自融倒闭的平台：沪易贷，星光资本，沃利资本，帮你贷，汇亿财富，快乐e投，中庚财富，汪达财富，兴飞财富，亿德汇富。
以上十个合肥自融平台，他们全部是线下小贷公司借不到钱，可想而知这是怎么样的老赖？
当然他们都有实体企业，但是这些企业实际也是负债累累。
最后平台只能线上来忽悠投资人，用自融到钱壮大自身企业，再去银行贷款，但是这种如同信用卡拆东墙补西墙，企业造血功能基本是没，指望着银行贷款的模式的高息自融，事实证明最后都会赖掉或者跑掉，可以参考这十个平台的结局。
今天又发现一个这样模式的平台厚金资产，法人孔培祥虽然有实体产业，但是其用实体产业在小贷公司的借贷已经多达1肆零零万，这还不算银行贷款。
并且这个老赖1肆零零多万的小贷公司的贷款拒不归还，部分欠款长达2年之久，直到强制执行（被法院宣判），都不还钱。
企业银行账户被冻结，企业地产被法院查封。
这种老赖自融平台，你觉得他能给你高息，还是最后会变赖着不给你钱？
大家可以看看厚金资产孔培祥的一些强制执行和小贷公司的借贷。
帖子	5b39c36bd47af7f9b33d2d6b	2015/06/01 12:52
合肥自融模式又一次证明失败，厚金资产成老赖，爆雷
上次我预警过“厚金资产”发帖：合肥自融模式大揭密：厚金资产孔培祥自融补企业大洞。
今日厚金资产在15天前发了2万15天标，到期就出现提现困难。
虽然上次平台有明确解释，但是大家可以看下解释，解释的很苍白，欲盖弥彰。
合肥自融平台把强制执行解释为企业正常借贷，我就呵呵了。
是的没错，企业在银行有借贷这是正常的。
但是合肥自融这些平台被强制执行并非是银行借贷，可以通过判决文书看出，这些企业借贷全部是小贷公司，或者私下高利贷。
这么明显的窟窿，平台说自己是有业务的，这不是掩耳盗铃吗？
合肥的自融模式已经到走投无路的时候了，看看金喜财富：合肥金喜财富爆雷，合肥自融模式宣告彻底失败。
当然还有一些投资人还在幻想这种合肥自融模式可以带给他高额回报，指望有更多的人接棒，比如这位在我发金喜财富爆雷帖子里的回复：他为什么这样发？
答案是他在2015年1月沃利资本暴雷的时候发过一篇文章，想让更多的人去接棒沃利资本，但是沃利资本现在已经彻底消失不见，谈不上还款。
现在厚金资产在发了一个2万的15天标，到期就出现了不能提现的问题，对于这种合肥自融大家应该知道目前该做什么。
帖子	5b39c368d47af7f9b33d2d67	2015/06/02 17:58
请远离合肥自融模式平台，今日再次验证这种模式失败，徽商金融限制提现
平台打着“清盘”幌子，限制提现
毋庸置疑徽商金融也是典型的合肥高息自融模式，这种模式一再失败，还能说什么？
徽商金融打着“清盘”的幌子，限制提现，殊不知道这招合肥其他高息自融平台已经用过，比如沃利资本，帮你贷，汇亿财富当时说好的清盘呢？
看看这些老赖现在消失不见。
今年合肥自融平台全部没好结果，看看以下这些平台雷了之后都成什么了？
金喜财富，沪易贷，星光资本，沃利资本，帮你贷，徽商金融，汇亿财富，中庚财富，汪达财富，兴飞财富，厚金资产，亿德汇富，力安创投合肥的自融模式已经到走投无路的时候了，看看金喜财富：合肥金喜财富爆雷，合肥自融模式宣告彻底失败徽商金融暴雷让一个团长浮出水面，“静水”“心灵刺客”带头组团甬x贷，徽商金融、新x财富，大家小心。
“静水”在之家拥有“静水p2p实战专区”，而“心灵刺客”是“静水”的一杆枪，带头组团。
投友的爆料如下：具体爆料：投资人甲最后受到“静水”本人威胁，迫于“静水”的高强度施压，不得已要求之家官方删除自己回复，并要求之家删除相关舆论，实际上“静水”就是这一切的主谋
平台名：	抢钱通
帖子	5af6f3901452fcd5a5fc784f	2018/04/20 11:56
曝光一家高危平台
有自融嫌疑，从头到只有一家企业借款，这家借款企业叫做：黄山幸福新世界有限公司
如上所述，平台自融铁证如山。
帖子	5b3109718d9f30583c720d33	2018/05/28 11:15
曝光诈骗平台“抢钱通”，一家老赖房产公司炮制出来的非法集资工具！
从始至终只有一个借款人：，该公司官司缠身，且为失信被执行人，显示有一笔3050万的巨额标的没有执行还款，有意思的是，这家房地产公司的竞品竟然都是p2p平台，综合所有信息可以推测出来，抢钱通平台其实就是黄山幸福新世界炮制出来圈钱的工具。
尤其值得注意的是，黄山新世界之前刚刚因擅自使用集体土地被当地*行政处罚并罚款、没收违法所得，平台风险重重。
随时跑路！
大家可以去官网看看每一个标始终借款人都是黄山幸福新世界有限公司，网址：
帖子	5b3109538d9f30583c720b43	2018/06/25 10:16
抢钱通逾期并停止发标
今日抢钱通发布通告停止幸福计划标，近期到账的回款已全部逾期。
微信客服已失联。
估计是跑路的节奏了
平台名：	UU理财
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce41	2018/02/22 15:35
uu理财法人变更疑似金蝉脱壳，担保公司无资质，信息披露马赛克
长期高反在年华百分之50左右。
如果你只看到了惊人的收益而蒙蔽了双眼，那么你就上了一条不归路，最近的91投就是最好的例子！
一个被明确规定无融资担保资质的担保公司，然后给你融资担保，你们这点辨别能力都没有吗？
p2p银行存管增信都没有多少用了，一个早都过时的icp还特底拿出来？
股东法人变更，另一个企业股东竟然经营异常，联系不到了？
难道要金蝉脱壳？
看看信披全都是马赛克，那你还披露个j8？
此类平台满足野鸡的条件，无背景，成交既高反，信披再逗你玩？
担保公司违规担保
平台名：	开财宝
帖子	5af7ff721452fcd5a5fce1ea	2016/07/09 15:40
开财宝预警
逾期也就算了，风投是自己投自己，左手倒右手，现在倒好，高管团队介绍也删除？
风投也删除？
还全是假标！
帖子	5af7ff721452fcd5a5fce1e4	2016/07/11 20:39
警惕了！
奇葩开财宝，逾期50万，要暴雷了！
7.1日，开财宝，在自家平台贴出公告，黄金宝标的79期至第135期项目总金额为501589元，发生逾期。
详见下图仔细看了下开财宝的网站确实太奇葩了，平台定位相当清晰，口号：就是供应链金融打开单个标的一看着实吓一跳，什么都敢叫供应链金融，明明就是个汽车抵押项目，竟然敢叫汽车供应链，擦，产品负责人脑子是不是进水了。
、在黄金宝，宣称黄金供应链金融，风险控制中有这样一条描述重点第二条，拿黄金收益权进行借款，拿收益借款46万，这也太奇葩了，风控中竟然没提有没有做黄金抵质押，也不知到这风控是咋做的投资过的伙伴们赶紧联系客服吧，期待开财宝能处理好这次事件，欢迎大家加qq交流维权：3238707161
帖子	5af7ff711452fcd5a5fce1d0	2016/07/14 12:03
揭露51理财app/开财宝创始人兼董事刘思宇的丑恶嘴脸
开财宝出事后刘死鱼金蝉脱壳，死不认账，敢问他的51理财还敢投资吗？！
揭露51理财app/开财宝创始人兼董事刘思宇的丑恶嘴脸，这种人前光鲜人后肮脏的败类不要再毒害祖国的下一代了，大家都去举报这种小人。
平台名：	牛牛金服
帖子	5af6f60c1452fcd5a5fc7e77	2017/11/23 15:48
青岛牛牛金服逾期不回款
逾期不回款发假标自融各种拖估计要跑路了
距离上次发帖才过去一天就在今天牛牛金服又发了个站内信（请大家注意是站内信！
不是网站公告、不是合同、没公章、没电签）大概的意思就是半年以后才回全款，目前没钱!
这是套路的节奏？
是要跑路的节奏?
是要让投资人给你时间转资产的节奏？
该平台在2017年9月中旬爆雷，当时是不良资产无法变现为由，借故推脱逾期。
涉及涉案金额保守估计20余万元而后承诺说5w以下每个星期还10%还款，可后面仍未回款。
还以各种借口继续画饼。
目前已停止发标、停止回款、还拖欠员工工资。
从九月开始拖欠至今，牛牛员工聊天截图在下面。
官方q群170576494不加人，就几个大户在里面维稳，商量怎么对付我们这些小户。
5w以下都别想加进去，已无力吐槽，现在就是一直拖。
不发公告、不说方案、不回款。
经过投资人的深挖发现，张立涛和刘卫东就是想以平台伪造借款企业信息自融发假标来圈钱，补其他的大窟窿。
法定代表人：张立涛青岛牛牛金服网络信息服务有限公平台公司法人营业执照:91370212ma3c26p69f公司总负责人：刘卫东深圳创世鼎天基金有限公司大老板营业执照403012742413手机：1396423
平台名：	小灰熊金服
帖子	5af6f45f1452fcd5a5fc7a68	2018/03/07 12:17
震惊，小灰熊金服，利用一标多发，融资项目未偿，疯狂骗钱20多万！
一标多发，超额借款，旧债未偿再次融资，严重违规！
未完全统计:078-095-106-126-145-165-167-171均为一个标，排版问题上传4个车辆图片证据，另外查看登陆平台网站查看，之家请不要删贴。
车辆本身价值才70万，发标总额高达290万元。
发了又发，发了又发意欲何为？
这种简单的骗术还有小白不认识？
我真的服！
某迷之家你是否简单审核过平台的标的，你要有点良心请下架好吗？
平台引诱一群无知小白投资，宣称的国资早已烂大街，与客服沟通核实真假，竟然复制粘贴搪塞过去，刚上线不久的平台，基本的平台具备的银行存管都没有，更是疯狂一标多发进来骗钱！
拒绝野鸡，拒绝高返，拒绝某迷，拒绝诈骗平台！
证据1，证据2，.cdc643ccdf9fcf.html证据3，.a61ccd*b36f6f.html证据4.2ee091a797a61a.html另外几个标的图片证据，需查看可以及时通过我爆料的标的进行查询查看，以防平台更换！
图片证据:本人保证无更改，来源官网原图！
请及时查看，以防平台更改！
平台都是用的同一个图片疯狂发标！
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc70	2018/04/03 21:51
小灰熊金服高危！
心惊胆颤的下车！
到期回款后，提现提了三天，第一天提现，手机验证码收不到，联系客服告诉安卓手机拦截短信，第二天提现，手机仍然验证码收不到，联系客服说用电脑，仍然不行，说技术人员开会，无法处理，第三天提现，手机还是收不到验证码，联系客服，告诉把手机号告诉客服，客服人工给我验证码！
实在不明白是什么套路。
我投了5k，要是5w，后果？
帖子	5af6f3ec1452fcd5a5fc7949	2018/04/09 16:02
小灰熊金服车贷网盗图打码发假标
首先看看标的“小灰熊车贷269”标的借款3天，总借款额度是20万，用宝马汽车质押借贷。
小灰熊官网小灰熊官网小灰熊官网提醒各位投资人这是小灰熊平台为了预防查到该车的来源故意打码，实际标的信披图如下：原始标图原始标图打码后百度识图就完全查不到该车的来源，真是连妈妈也不认识了。
那么该车贷标是来自于哪里的网盗图呢？
听狗哥慢慢道来：这辆宝马车标是盗图于二手车网-淘车网的“二手209款宝马7系740li领先型”，下面来一波图秀，请各位老司机鉴赏。
淘车网淘车网淘车网声明图片来源同样有投资人会说存在一种可能就是淘车网的图片是不是来自小灰熊理财平台呢，这样的说法其实都不用回复，不过为了证明确实是小灰熊理财盗，可以看到小灰熊理财发布标的时间是2018年3月25日，淘车网发布时间是2016年7月5日，就是说淘车网发信息时小灰熊理财平台还没出生呢。
被盗链接：再看看标的“小灰熊车贷191”：质押车辆是宝马，同样也是质押3天，借贷20万。
小灰熊官网小灰熊官网小灰熊官网上图依然是被小灰熊严重打码后的结果，狗哥对于车贷标图周围严重打码的平台建议投资人速速远离，为什么打码你们不知道原因吗？
小灰熊车贷191也是来自于网盗图，来自于华夏二手车网，挖出的很多车贷假标都是来自于华夏二手车，细想还是有些奇怪。
好吧，狗哥又要来一波图秀，老司机慢慢鉴赏下：华夏二手车网华夏二手车网华夏二手车网以上是标的造假的问题，华夏二手车网关于该车的连接已经失效，但是通过手机访问依然可以看到具体信息。
链接：既然讲到这家平台就顺道挖一下所谓的国资背景的庐山面目。
小灰熊的运营方是杭州小灰熊网络科技有限公司，其国资背景就是中军国储物资有限公司是由沈阳燃料集团煤炭公司全资控股。
天眼查具体入股比例并未透露，同时国资背景出问题的较多，以拉拉财富国资背景大股东中铁中基为代表，背景是用来增信的，真正考察的是平台运营模式和标的，但是小灰熊这样的标的怎能叫人安心投资，预测离暴雷咫尺之遥。
同样在2018年3月份就有投资人曝光小灰熊理财平台同一辆车连续发标达290万，车辆预估价为50万。
多次被曝光平台存在造假等严重的问题，但是还有网贷推广第三方平台，不顾及投资人需要承担的高风险，依然有大力推广该平台。
对的，网贷推广三方平台财迷之家，曾经被推雷的平台有金豆宝、酷盈网、普天金安等等，因此也获得财雷之家的称号，建议投资人远离这种只认钱的完全拜金主义推广。
帖子	5b3109768d9f30583c720d92	2018/05/22 16:50
警惕：小灰熊金服国资股东已退出，只站台了半年
小灰熊金服运营主体杭州小灰熊网络科技有限公司，原国资股东中军国储已于2018年4月10日正式脱离小灰熊，工商已完成变更，距离入股小灰熊刚满半年，目前平台只有一个自然人股东王舟。
平台目前依然以国资平台自居，官网解释为2018年5月6日扶贫系旗下中扶华梦科技(杭州)有限公司即将入股小灰熊，但是时至今日依然没有看到工商信息变更，同样也没有看到相关的入股支撑材料，在这个空档期请投资人要格外注意，以防金蝉脱壳。
帖子	5b3109b78d9f30583c7210ac	2018/06/04 16:35
小灰熊金服突然清盘，疑似跑路，前股东是“中融投”现在的股东
官网发出清盘公告
今天突然发出清盘公告工商查询发现中融投现在的股东是小灰熊之前的股东
帖子	5b3109b68d9f30583c7210a2	2018/06/04 17:25
极力狡辩的小灰熊暴雷，甜蜜的谎言害了谁？
极力狡辩的小灰熊暴雷，甜蜜的谎言害了谁？
互金狗注意到号称国资背景的小灰熊今天发布暂停运营公告，已暴雷！
记得在4月8日互金狗（p2cgou）曾经发文《国资背景小灰熊金服车贷网盗图打码发假标财迷*为财力推》一文，此后小灰熊平台多次和狗哥互辩。
帖子	5b31096b8d9f30583c720cba	2018/06/04 17:31
小灰熊金服雷了，同出一脉的赚吧理财、万元富、龙龙理财小心了
小灰熊金服刚刚获得中扶红土地控股(杭州)有限公司控股企业中扶华梦科技(杭州)有限公司战略入股，这才没几天就宣布暴雷，同出一脉的还有赚吧理财，万元富、龙龙理财这几家毛台子，尤其是赚吧理财，毛也是很厚的，目测又一波雷潮要来了，大家且撸且珍惜吧！
帖子	5b3109b38d9f30583c721087	2018/06/05 08:54
赚吧理财、万元富、龙龙理财跟暴雷的小灰熊金服，同出一脉
和已雷平台关联
小灰熊金服刚刚获得中扶红土地控股(杭州)有限公司控股企业中扶华梦科技(杭州)有限公司战略入股，这才没几天就宣布暴雷，同出一脉的还有赚吧理财，万元富、龙龙理财这几家毛台子，尤其是赚吧理财，毛也是很厚的，目测又一波雷潮要来了，大家且撸且珍惜吧！
帖子	5b3109aa8d9f30583c721024	2018/06/05 14:32
沪深理财大换血不太妙，被沪深控股抛给燃料系接盘
沪深理财运营主体为深圳前海云轩互联网金融服务有限公司，之所以平台名称叫做沪深理财，是因为平台是由沪深控股一手打造的，然而现在已经名不符实了，尽管平台官网依然打着沪深控股的旗号，实际上早已经改换门庭了。
沪深理财依然以沪深旗下平台自居工商资料显示，在2018年6月1日，沪深理财股东已经由沪深控股旗下全资子公司沪深金控资产管理有限公司退出，由燃料系旗下国储华泰有限公司全资控股，董事长、经理、监视在同一时间全部更换，这是一次彻彻底底的大换血，前车之前小灰熊金服被燃料系抛给扶贫系后立马暴雷，此次沪深理财大换血绝对不是一个好兆头，车上的一定要注意了！
6月1日大换血，沪深理财危矣
帖子	5b3109a38d9f30583c720fe0	2018/06/06 18:11
来浙投大量皮包公司借款，离奇造假手段令人惊叹！
大量皮包公司借款
来浙投:杭州来浙投互联网科技有限公司丰宝金服:杭州兴丰信息科技有限公司两家公司位置位置办公室在一起，分别位于浙江省杭州市拱墅区万达商业中心4幢1单元1203室与1204室丰宝金服网页出现“来浙投”，完全就是造假不走心，被发现就是一伙人，办公室的位置更是确定来浙投与丰宝金服联手做局，等待投资者的上钩！
先说说来浙投的造假神级套路，大家都知道一个手机号码和电话固话用不了多少钱，用一个手机号码注册几十个公司更是少数，如果平台只有一个借款企业来源于批量注册还能解释为大企业走账，那么批量使用皮包公司，绝对是自己购买大量皮包公司资料，使平台成为自己的提款机。
一场幕后老板与羊毛党的对手盘正式拉开帷幕这场骗局没有赢家，但输的最惨的是羊毛党皮包1:产融宝-2018060601、授信30万元、借款企业:安徽邦领机械设备有限公司、同一固话号注册67家皮包2:产融宝-2018060504、借款金额：10万元、借款企业:安徽雪豪佳制冷设备销售有限公司、同一固话号码注册67家皮包3:新客专享-2018051501、借款企业:上海栩洁自动化设备有限公司，同一号码注册52家皮包4:产融宝-2018051607、借款企业企业为上海懿喜网络科技有限公司，同一号码注册48家、10万皮包5:产融宝-2018051609、借款企业为上海毅满建筑工程有限公司，同一号码注册49家，10万皮包6:新客专享-2018051414、借款企业为上海惠礼餐饮管理有限公司，同一号码注册52家，10万这个只是冰山一角，还有众多暂未统计，大量同一号码的皮包公司来借款，安徽的公司用上海的固话，宁波的手机，离奇的注册手法，注册的公司各种经营业务都有，离奇的借款手法，每个地区都可以来借款，只要一个解释，幕后老板购买皮包公司资料，让平台成为自己的提款机！
丰宝金服不用多说，用的是小灰熊金服一样的手法！
没人可以阻止了黑夜！
在这夜幕降临前夕之前为你们祷告！
帖子	5b3109678d9f30583c720c53	2018/06/15 12:44
请注意“贤钱宝”法人股东地址均变更，从杭州搬到广西，和跑路平台小灰熊金服有关联
中军国储的旗下又一个高返野鸡，公司原本叫杭州民华金融信息服务有限公司，现在叫广西优本祥投资有限公司，这个野鸡真的能啊，还能注册在小区里，难道要上天？
好好的杭州不呆了，去南宁的小区:南宁市青秀区厢竹大道30号广西水利电业基地住宅小区第1号楼3单元2层13202号房浙江中军国储的股东是中军国储，按照辈分来讲，贤钱宝的辈分还没有小灰熊的辈分大，小灰熊没脱离中军国储多久就雷了，贤钱宝法人和地址都变了，小心哦！
信披信息啥都没用，打开所有信息图片都是这张图片，现在开p2p是真会玩，啥都不用信披，啥都不给你看，你知道我真假？
老窝搬去广西了，马甲也换过了，官网还称自己叫杭州民华金融信息服务有限公司，大家且行且珍惜吧，中军国储坑过大家一次了！
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d092e	2018/06/29 18:45
一两理财股东频繁变更，最新已被雷焦的燃料系接管了
一两理财官网股东介绍一栏显示控股股东为中铁华瀚实业有限公司，但是工商显示唯一股东为中燃置业有限公司，在往上就是我们如雷贯耳的沈阳燃料集团煤炭公司，一两理财近期频繁变更股东，每次更换股东，法人、高管、办公地址都会同时变更，原始团队早已退出，兜底能力可以忽略不计。
官网宣称股东为中铁华瀚实际已投靠燃料系2017年6月6日，一两理财股东由山西惠盈通实业有限公司变更为中铁华瀚实业有限公司，法人、高管、办公地址同一时间变更；
2018年6月19日，中铁华翰实业有限公司的股份被中燃置业有限公司完全替换，法人、高管、办公地址再一次全部变更。
从最近的米袋计划跑路，到旺财猫暴雷，原本让我们安心的网贷基金的危险需要我们重新评估、审视。
需要注意的是，刚跑路的贤钱宝以及清盘的小灰熊金服的股东中军国储就是由“沈燃”全资控股，它给我们的启示是：所谓的国资背景纯粹是为了好看，兜底能力为0。
平台名：	广信贷
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfd5	2018/01/07 10:33
广信贷app华为手机不能投标，资金站岗严重。
广信贷平台华为手机不能跳转银行，不能投标。
官方早就知道，却不发公告并未积极解决。
导致资金站岗五天。
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb5c	2018/04/28 10:01
广信贷平台资金站岗，充值转账至平台无新手标可以投
广信贷平台资金站岗，昨日充值转账至平台至现在无新手标可以投，转出来需要高额手续费。
帖子	5b31096b8d9f30583c720ca1	2018/06/07 19:40
广信贷真假存管提现不到账
今天广信贷到期然后想着换个平台投于是提现后竟然没有到账选择的t+0到账广信贷竟然模拟江西银行发了到账短信然后去咨询客服客服说技术人员下班了请问如果是钱在存管账号给你家技术人员下班与否有何关系呢到发帖为止钱还是没有到账所以发这个帖子问题是隔壁曝光广信贷竟然不让发难道是合作的关系吗竟然说我有不良言论
帖子	5b31095f8d9f30583c720bb4	2018/06/23 11:32
广信贷简单赚1月标转让退出难，逾期回款到帐好几天了
广信贷简单赚定期1月标到期后转让退出难，逾期回款到不少帐好几天了。
平台客服态度极差，不能解决投资者问题。
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0924	2018/06/30 07:41
广信贷成交量疑问
之家显示的成交量为什么和平台显示的不一样？
如下图
平台名：	节节贷
帖子	5b3109998d9f30583c720f6a	2018/06/11 17:58
这家平台停业了，公告标题是：结束，是为了更好的开始。
这家平台停业了，公告标题是：结束，是为了更好的开始。
真是奇葩年年有，今年特别多。
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9b	2018/06/24 22:18
被爆大批同地址公司发标银豆网现近60笔债权转让
在被自媒体深水财经爆料大批同地址公司发标，银豆网疯狂造假后，虽然银豆网通过发布官网公告回应和在部分自媒体上进行软文投放来进行危机公关，但是投资者已经出现了挤兑离场，信心严重受挫，截止5月31日晚，银豆网上的债权转让已经高达28页近60条。
前两次比较知名的爆料引起平台债转挤兑的分别是针对爱投资在2016年的爆料一则帖子引发70页债权转让爱投资或成史上最大规模p2p踩踏事件和针对翼龙贷在2017年的爆料近80个债转标!
翼龙贷被抱怨无法实现债权转让还自称灵活性高。
彼时金小鲸(id：lanjinghj)都第一时间进行了跟进报道。
再回头看看银豆网此次的事件，性质又和爱投资、翼龙贷截然不同。
质疑最主要的是三点：个人标第一页的绝大部分借款项目，借款金额为18或者20万，期限一致，还款时间一致，甚至点开借款详情页，借款人均来自山东，且借款人几乎全部来自山东枣庄。
银豆网为线上平台，并未听说在线下开设财富端公司，也并未听说重点布局枣庄市场或在枣庄市场进行特殊推广活动。
银豆网上的房抵项目和其他平台的房抵项目有所不同，大多数平台的房抵项目借款人均为个人，而银豆网则全部为公司。
根据统计，该9家公司均注册于2017年10月至2018年4月，最晚注册的公司甚至仅仅成立刚满月。
据统计，银豆网共有房抵贷项目38页，每页15个，约570家"公司"在银豆网用房产抵押借款，揭开总额约5.7亿，绝大部分抵押房产位于北京市内。
而绝大多数的借款公司位于距离北京千里之外的安徽合肥和湖南长沙。
标的编号为严选房贷0561-0563的三个标的，借款公司分别为安徽培顾汽车销售有限公司、安徽端谷华汽车贸易有限公司、安徽赅迪汽车服务有限公司三家汽车类公司，成立时间均为2018年1月30或31日，注册地址均为合肥蜀山区的某产业基地b座9层的紧邻的三间办公室。
对此，银豆网在其官网公告回应：个贷有很多借款需求超过20万，但受限额影响，很多是顶格申请，所以会出现批量18万或者20万借款金额的情况。
为了便于后期管理，所以协商还款期限同一批尽量时间一致。
至于为什么会出现在山东枣庄，这是因为担保公司的合作方的渠道开发却有着地区集中性。
但是银豆网对于多家同用一个注册地址的公司在银豆网借款、借款公司大多刚成立、为何湖南安徽的公司抵押的房产都位于北京等敏感问题并未予以正面回应。
据官方披露的最新数据显示，银豆网累计成交101亿，待偿余额42.5亿。
逾期金额470万，逾期笔数4笔。
银豆网运营主体为北京东方财蕴金融信息服务有限公司，股东为70%北京*电子企业集团(下简称“*电子”)和持股30%银豆网法人王鹏程。
2016年10月在北京金博会上，银豆网曾遭遇过一次维权危机。
起因是*电子旗下的罗斯金融与同创万利陷入兑付风波，走投无路的投资者借用“围攻”银豆网展台的方式，希望能够逼迫罗斯金融与同创万利的负责人出面兑付。
彼时*电子旗下有大量网贷平台：罗斯金融、*银邦、同创万利、银豆网、拉拉财富、节节贷、融信网、智投贷以及e周行等。
目前罗斯金融、同创万利、拉拉财富均已暴雷。
平台名：	借贷宝
帖子	5af6f5a21452fcd5a5fc7d74	2017/12/10 07:29
借贷宝高利贷中的高利贷10块要50千万参考利息
【借贷宝高利贷中的高利贷10块要5千万】首先声明以下信息如有虚假本人愿意承担法律责任本人在2015年8月30日的时候，原因是，借贷宝刚出来的时候，不怎么会操作，主要抱着那种试试的心里，借贷宝那个时候平台出来的时候，问题很多原来的和现在不一样，现在的都改了，只能发布5年的，以前可以发布20年的借贷宝刚出来的时候，那个时候不太懂，也不太会玩，就谁便发布了一个借款消息，那个时候预期参考利率都是50%预期参考利率的，原来借的是20块钱，后来被2家秒单了！
2家20块到期要我还1亿多块，那个时候，每天都吃不下饭，睡不好，几乎每天都打电话给借贷宝，后来和其中的一家商量好了，等了几天借贷宝把合同用快递的模式，拿给我签了合同，给其中一家40块钱，才解决掉。
借贷宝消掉一个50多万的预期参考利息，还有一家一直不同意，那个时候，就这样拖了一年多，借贷宝说会处理，可是屁都没看见，现在借贷宝的意思就是叫我到期后还掉，10块钱要我还预期参考利息50多万，那个时候每天一个电话给他们他们直接说，会反馈给上级，客服只会说:反馈反馈，现在已经2年多过去，今天又问了还是反馈，有时候在想那个借贷宝平台有什么用，现在平台把责任推的一干二净那个时候预期参考利率都是50%都可以发布借款期限20年呢！
我那个时候就谁便发的就这样发布了20年现在借贷宝的意思就是叫我到期处理，可是我想了想，这个就是一个定时炸弹一样，10几年后，他们就是催收我的，10年后很多都是说清楚的，到时候上征信就麻烦了！
我会一直发下去，把证据一直留着，生怕忘了，
帖子	5b3109758d9f30583c720d7d	2018/05/24 15:43
借贷宝让多少大学生迷失自我？
物质贪婪毁掉多少温室里花朵？
谁之过
借贷宝如此的坑害学生到底是谁之过？
这些网贷公司都有严格的审批流程吗？
有关部门有严格的控制吗？
学生为何如此简单就能获得网贷金额？
这一连串的疑问，让问愤怒。
前两年的裸贷你还记得吗？
让一些学生拿着身份证拍裸体照，而获得网贷金额，如果不及时还上，就用裸照威胁，这样毁掉了多少学生，有关部门知晓吗？
2016年10月，38名投资人联名向北京市金融工作局举报借贷宝经营者运用套路贷匿名高频数字量化交易，一个普通的借贷宝app个人理财账户，在短短一年之内突然交易上亿元巨款，这引起了黄兴的警觉。
他结合客户背景交易特点进行分析，从而发现可疑线索，借债也能赚钱，以钱生钱，虚假经济比实体经济赚钱来得痛快多了。
金融交易角度对洗钱进行了描述：犯罪分子及其同伙利用金融系统将资金从一个帐户向另一个帐户作支付或转移，以掩盖款项的真实来源和受益所有权关系；
或者利用金融系统提供的资金保管服务存放款项，掩盖金钱的真实来源，使其合法化，即常言之“洗钱”。
这种肆无忌惮的恶意违规操作，转手次数越多,往往泡沫就越大，而泡沫最终都会破碎，以侵害他人合法权益方式谋取利益的行为，走向蔑视法律的道路，公然挑战监管，非法经营，暴力催收，祸害学生，危害几代人，严重危害社会稳定和秩序，祸国殃民，动摇国家根基，九鼎借贷宝不除天理难容。
平台名：	合时代
帖子	5af6f3841452fcd5a5fc7830	2018/04/23 19:42
合时代的芝麻开花到期了几天，资金没有到账
标的到期了5天，资金还没到账，怎么啦？
帖子	5af7fe0a1452fcd5a5fccb34	2018/05/03 11:05
合时代赎回时间长，客服说话不算话
从4月17号赎回，到今天5月3号，赎回一直不到账。
从开始说7个工作日，到后来退到7-10个工作日，到今天1个工作日，现在开始说以交易情况而定，给不了到账时间，有图为证
帖子	5b3109e08d9f30583c72125b	2018/05/20 22:46
合时代芝麻开花
4月26号赎回芝麻开花，今天还没到账，为什么？
帖子	5b3109cd8d9f30583c72119e	2018/05/24 21:07
合时代30天新手标，赎回20天了还没有到账！
3月31日试着投资了合时代30天芝麻开花新手标，4月3日才起息，起息慢就算了，到期还要赎回。
4月4日早上九点抢着赎回了，一直在盼着到账。
没有想到新手标赎回20多天了居然还没有到账，到账时间还遥遥无期了，这完全是给新投资挖坑啊！
合时代太让人失望了！
帖子	5b3109748d9f30583c720d71	2018/05/25 11:34
合时代，是个耍赖平台
耍赖不兑付，没有任何信用，望大家小心
芝麻开花过了锁定期后，赎回一个月都没回款，并声称按照规则执行。
询问客服，一直都说按规则执行。
开始说3－5天赎回到账，后来说5－7天，再后来说7个工作日，接着说十个工作日，后来说15个工作日，再后来不说什么时间，只说按规则执行，要内部进行债权转让才能退出，而合时代把参考利率13-15点的芝麻开花年年丰调成了参考利率7-9，而现在的定期一年是参考利息是13+，有谁会去投参考利率低这么多的年年丰？
现在赎回一个月了还没动静，问客服也是搬出按规则执行的套话。
现在平台非常赖皮，在里面设了个转投功能，赎回不到账却可以转投到定期项目。
前两周问就说处理到4月2日的赎回了，第三周还是在处理4月2日赎回，问什么时候处理完2日的，回答不确定。
总之怎么说也没用，一副死猪不怕开水烫的样子
平台名：	新贷联盟
帖子	5af6f7b01452fcd5a5fc822b	2017/09/20 12:24
【爆料】新贷联盟平台是骗子平台
非法集资，欺骗投资者，没有银行存管
上了个羊毛台新贷联盟，昨天提现没到账，就去扒了下，差点吓尿，发现新贷联盟是2015年跑路的恒融在线，还好今天到账了，以后宁愿站岗也不敢瞎投了。
恒融在线与新贷联盟同为北京中恒融投资产管理有限公司运营后来不知什么原因新贷联盟平台主体变更为红客互联网金融信息服务（上海）有限公司虽说都是一个叫张琦的人搞得但是不知道是什么原因，而且中恒融投公司还有多起法律纠纷问题，经常拖欠员工工资的问题早在去年的时候就说和恒丰银行进行了银行存管对接，今年的时候又爆出了和华兴银行对接，结果前几天又说是和富民银行对接的，种种说法乱七八糟完全对不上，请大家小心！
帖子	5af6f5d51452fcd5a5fc7de5	2017/11/28 17:30
新贷联盟雷了有上车的老司机没？
昨晚发的公告
爆雷
新贷联盟雷了有上车的老司机没？
昨晚发的公告
平台名：	E都市钱包
帖子	5af6f4a01452fcd5a5fc7b05	2018/01/23 11:22
网贷天眼新春送雷
投资网贷近三年，一直小心谨慎，未踩过雷。
网贷之家在业内专业、权威，深得我信任，上个月开始跟之家做返利，做了普汇运通、钱牛牛、e都市钱包三个平台，觉得很好。
这个月鬼使神差，进了网贷天眼的迷魂阵，真的是迷魂阵啊，推了太多七七八八的平台。
客服告诉我们，天眼有自己的风控部门，推的平台他们都有考察过。
鉴于网贷天眼在业内也算专业、权威，既然为我们把了第一道关，以为是可以信任的，再加上不过投是在91投投15天的新手标，天眼推的平台难道还挺不过15天？
打脸的是，天眼这边正在买力推，91投那边就发公告逾期！
我投资才仅仅7天！
这样的平台天眼真的考察过吗？
还是只要给钱就可以推广？
天眼简直成了劵妈妈第二！
天眼对投资者极端不负责任，也极不爱惜自己在网贷界来之不易的声誉。
这是天眼的返利记录，真是阴沟里翻了船！
平台名：	唐贷金融超市
帖子	5b31096a8d9f30583c720c9d	2018/06/06 19:38
唐贷金融超市逾期，公司已无人上班
唐贷金融超市逾期，一直联系不到客服，今天中午过去看，发现平台公司大门紧锁，里面无一人上班。
已经报警，有投资逾期的朋友，大家尽快报警，今天警察那边说还没到达立案标准，大家团结起来尽快让平台给个回复！
帖子	5b31099a8d9f30583c720f78	2018/06/11 10:41
唐贷金融超市失联，客服无人接听
无回款、无客服、无新标
唐贷金融超市，号称注册实缴1亿，华兴银行存管，玖玖集团旗下，平台股东背景强大。
但是，已经半个月无回款，无客服接听电话，一个月没有新标，一个月没有发布任何公告。
平台名：	微贷通
帖子	5af6fcc71452fcd5a5fc8dc7	2017/01/04 11:27
微贷通！
微贷通！
解散群
刚听到朋友说，微贷通提现去年的12月底到现在还没有到账，估计悬了。
这个平台可是实缴1个亿的啊！
年底！
官网群貌似解散了！
帖子	5af6fc9d1452fcd5a5fc8d65	2017/01/04 11:59
微贷通跑路，券妈妈又一雷
跑路
昨天微贷通qq群突然解散，40电话和qq无法联系，投资人去微贷通办公现场已人去楼空了
平台名：	价值贷
平台名：	爱财在线
帖子	5b31095b8d9f30583c720b66	2018/06/25 16:33
爱财在线标的造假，请注意风险
造假
借款项目201806014号项目总额：50.0企业或工商名称深圳市xxx科技有限公司经营地址深圳市龙华区xxxxxxxxxx注册时间2018-04-04公司注册号码91403xxxxxxxxxx营业范围电子产品、通讯产品、计算机软硬件的技术开发与销售经营模式有限责任公司（自然人独资）借款人主体性质企业借款人所属行业电子产品、通讯产品、计算机软硬件的技术开发与销售借款人收入及负债情况年营业收入：20万元；
负债总额：0万元经营实景图:而图片来源自:深圳大学计算机实验教学中心和集和诚集团
平台名：	星辰金服
平台名：	虹宁e贷
帖子	5af6f57f1452fcd5a5fc7d33	2017/12/20 11:12
虹宁e贷跑路
虹宁e贷12-18日关闭网站跑路，客服电话4016128无人接听，解散微信群，总计代收260万
帖子	5af6f5231452fcd5a5fc7c40	2017/12/20 21:15
虹宁e贷网站失联
虹宁e贷平台网站失联，目前网站显示系统维护中，请投资者谨慎！
平台名：	大时贷
帖子	5b31096b8d9f30583c720c9f	2018/06/05 19:13
质疑大时贷借款人资料不真实！
借款人资料图片少之又少，还出现这个样子，菱形的，可能吗！
帖子	5b31096a8d9f30583c720c97	2018/06/07 21:44
大时贷标的抽查中，目前发现弄虚作假标的一个！
弄虚作假，假标
朋友在投资深圳大时贷，所以让我看下大时贷有没有负面，平台有没有自融之类。
抽查中发现，貌似有一点点自融嫌疑，但是又没什么关联，所以继续搜索中。
暂时排除自融行列。
抽查中发现某个标的，这个标的也是让我头疼的很，明明找到了借款公司，但是法人怎么也对不上，继续找，又浪费5分钟时间，没找到！
准备丢到疑似标中时候，发现原来是法人在2013年就更换了。
现在的借款资料是使用2012年的企业营业执照！
omg，江湖逗逼再此出现！
用2012年成立时候的营业执照，到平台借款了15万，金额虽然不多，那也是血汗钱！
关键是，2013年时候企业卖掉了！
然后！
拿着老的营业执照在平台借款！
这逗逼还是挺好笑的。
注册时候法人：杨崇华也就是这个标的实际借款人，借款15万2013-01-09企业易主，王小娟2017-06-06企业再次易主刘春香再看看这个公司实际名字：深圳市海卡西玩具礼品有限公司企业法人刘春香不知道这个公司是怎么操作借款的，两次一主之后，还能从容不迫的用刚注册的营业执照借款。
不得不佩服这些逗逼们以劝朋友到期远离此平台，另继续关注大时代其他标的。
平台名：	金联投资
平台名：	庆协投资
平台名：	永贷宝
帖子	5af7001e1452fcd5a5fc9558	2016/02/03 19:41
永贷宝网站打不开，可能已经跑路了
永贷宝网站打不开
大家好，我是2016年1月19日投资的永贷宝，永贷宝隶属于河南永贷宝信息咨询有限公司，由河南永贷宝网络科技有限公司和安阳市永贷宝资产管理有限公司共同出资成立。
成立于2014年，注册资本30万元，公司总部坐落于美丽的中国八大古都之一、甲骨文和易经的发源地、世界八大奇迹红旗渠的故乡河南安阳。
当时我调查了永贷宝的背景，说是2014年成立的老平台，当时感觉平台短期跑路风险不大，就撸了两个号，投资了190元，没想到半个月不到，平台网站打不开，怕是已经跑路，有在河南安阳的童鞋，说一下永贷宝的具体情况，谢谢各位了。
平台名：	金贝猫
帖子	5af6f37c1452fcd5a5fc7817	2018/05/08 01:13
金贝猫涉嫌虚假宣传：国企背景负面缠身资金投向不明
金贝猫涉嫌虚假宣传：国企背景负面缠身资金投向不明，融易资讯网提示：投资需警惕，以免上当被骗。
【融易资讯网报道】年关临近，投资者朋友们又将迎来消费旺季，同时也对各种平台的投资收益满怀期待吧？
但是越是到欢庆节日的时候，越是更加小心才是啊，免得赚不了年货钱，还赔了本钱。
今天就给大家预警一家自称国资控股的平台金贝猫。
1、反反复复就那么几个借款企业，金贝猫你的资产端投向到底在哪里？
遍查金贝猫资产端项目披露信息，发现借款方反反复复就那么几家，不是“上海某信息咨询有限公司”，就是“上海某机电设备有限公司”；
不是“上海某建筑有限公司”，就是“上海某登记代理有限公司”等等，而且这些披露文件中借款金额毫无例外地都打上马赛克。
既然自称成交额已经“喜破3亿”，而只有几家企业的借款披露文件，还都打了马赛克，怎么解释这不是涉嫌假标、自融以及违反单一企业借款10万元的限额令呢？
2、金贝猫官网存在虚假宣传：到底“安全运营”了多久？
在其2017年运营年报里，金贝猫自称安全运营了120天，发布时间是2017年12月1日；
但是仅仅过了一月有余，到了2018年1月4日，金贝猫就声称安全运营了180天，这是怎么计算出来的呢？
总有一条公告是虚假宣传的吧？
3、国资股东背景迷雾重重，多项官司缠身，至今依然被列入被执行人名单金贝猫自称是“国资控股”，通过企查查官网，我们深挖其所谓的国资控股背景，发现其控股股东是贵州*天翔实业有限公司，而贵州*天翔实业有限公司10%控股股东是北京*电子企业集团。
我们就看看北京*电子企业集团的信息吧。
截至目前，企查查显示其牵涉诉讼达20多件，目前还被列入被执行人名单，用官司缠身来形容，也不为过吧？
这就是金贝猫所宣传的国资控股背景吗？
资产端投向不明、安全运营时间存在虚假宣传、国企股东背景负面缠身依然属于被执行人，这样的平台，投资者朋友们还敢继续投吗？
还不立刻捂紧自己的口袋吗？
帖子	5af7fdfc1452fcd5a5fccadc	2018/05/09 18:32
金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局利用多家"连号"公司发标疑似自融
据官方信息显示，金贝猫上线于2017年8月，自称为专业扶持中小微企业的融资、融智综合服务平台，已经与内蒙古陕坝农村商业银行股份有限公司正式签订了资金存管协议。
据金贝猫官方数据显示，截至2018年4月26日，累计成交已经突破6亿。
然而，在调查中发现，金贝猫的标的信息披露非常模糊，有些标的甚至没有任何借款公司具体信息，且多个标的存在表里不一，挂羊头卖狗肉行为。
根据2018年5月9日发布的编号为月月盈1256的标的信息显示，借款公司为温州某公司，借款金额为30万元，借款期限30天，协议年回报率为8.8%。
然而，当打开相关借款协议的影印件时，产品详情中的温州某公司，又变成了徐州一家电力设备公司。
而标的公司的具体信息均被马赛克遮挡，除了可以获得公司的区域位置之外，其他信息均无法考察。
即使金贝猫做了如此多的掩盖，但是深水财经还是发现了一些蛛丝马迹。
在金贝猫2018年5月8日发布的标的编号为季生息626的借款项目中，借款方为徐州某纺织公司，借款金额20万，期限为90天，资金用途为补充运营方投入，还款来源为经营收入。
深水财经通过标的详情中马赛克遮挡的长度，计算出了公司及公司地址的字数，又根据综合信息特征，最终锁定了这家借款公司。
编号为季生息626的项目借款公司实为徐州良阳纺织品有限公司。
该公司法人为闫伟，注册于2018年3月30日，注册地址为徐州市泉山区软件园路6号徐州软件园7号楼253。
这家公司成立至今不足2个月，收入来源能否偿还借款本息总额？
而在随后的调查中，深水财经又有了新发现。
项目编号为季生息625的借款标的，借款公司同为徐州良阳纺织。
此外，金贝猫在5月7日发布的编号为双季盈272的借款标的，借款公司居然与徐州良阳纺织仅隔一个门牌号。
根据金贝猫页面展示信息，双季盈272借款公司为徐州某贸易公司，借款30万元，期限为180天，用途仍为补充项目方运营投入，还款来源为企业经营收入。
根据调查，该借款公司实为徐州晨晶达物资贸易有限公司。
徐州晨晶达法人为朱海菊，同样注册于2018年3月30日，注册地址位于徐州市泉山区软件园路6号徐州软件园7号楼254。
两家刚炮制出炉的新公司，同一天注册，办公地址相连，都来金贝猫发标借款，巧合？
在金贝猫5月5日发布的编号为年享盈32的项目中，根据借款公司的细节特征，深水财经找到了这家借款公司的注册地址，位于山东省日照市东港区石臼街道黄海三路北火车站广场东金湾国贸大厦1403号。
然而当深水财经根据该注册地址去找寻目标公司时，却发现2018年3月29和2018年4月4日分别各有两家公司注册于此。
无论从注册资本、经营范围，还是高管人员列表，四家公司均高度相似及关联，所以深水财经也无法确定，实际借款的是哪家马甲公司。
不过深水财经猜测，这次借款的，不管是哪一家，这四家最后都会排着队把单一网贷平台的10万额度用满。
股东为两家奇葩机构前法人深涉上海旌逸集团骗局根据公开资料，金贝猫运营公司为上海如庆金融信息服务有限公司，丁加玉为法人代表、董事长兼总裁。
根据工商资料显示，如庆金融成立于2014年9月，注册资本金为60万元，股东分别为贵州xx天翔实业有限公司和上海燊栗实业有限公司。
通过进一步追溯股东背后的资本脉络，法人同为丁加玉的上海燊栗实业有限公司最终穿透至一家名为中国军民融合发展局广东省分局的机构。
这家看似部门机关的神秘单位，早就因为到处视察、指导工作涉嫌诈骗被媒体曝光而臭名昭著。
根据公开资料整理，关于军民融合的正规部门包括：zy军民融合发展委员会、工信部旗下的军民结合推进司、j委层面的军民融合局，而从来没有一个军民融合发展局。
再来看如庆金融的另外一个股东，贵州xx天翔实业有限公司。
这家公司也是在网贷圈赫赫有名，被称为"网贷四大邪教"之一的xx系。
曾经逾期跑路的罗斯金融，就是xx系旗下全资子公司。
除了这两家奇葩股东，在如庆金融的历史变革中，深水财经还发现，2018年3月因涉及非法吸收公众存款犯罪的上海旌逸投资集团与金贝猫的前任法人有重要关联。
根据历史资料显示，如庆金融的前任法人为丁毛高，在2017年1月29日的工商信息变更中，法定代表人才由丁毛高变更为现任法人丁加玉。
（二人有亲属关系？
）深水财经通过查阅关联资料，发现丁毛高在2015年12月3日至2016年8月12日，任职上海傲展金融信息服务有限公司的法定代表人及持股60%的大股东。
丁毛高曾任法人的上海傲展正是后来上海旌逸旗下的重要公司。
2018年2月10日，向上海普陀警方投案自首的上海旌逸集团有限公司实际控制人孔祥友目前依然任职于上海傲展。
深水财经还发现，金贝猫的产品名称甚至和旌逸集团的产品设计和产品名称高度相似。
旌逸集团根据期限不同，将产品命名为"月月盈"、"单季盈"、"四季盈"、"年年盈"，而金贝猫则根据参考投资期限不同，将产品命名为"月月盈"、"季生息"、"双季盈"、"年享盈"。
根据官方披露的旌逸集团案细节，涉及资金高达130亿，其中资金主要流向四个方面：支付投资人还本付息，维持公司的日常运营，对外投资及孔某个人的高消费。
帖子	5b3109e38d9f30583c72127e	2018/05/18 01:24
金贝猫发"连号"公司假标自融涉旌逸集团庞氏骗局
据官方信息显示，金贝猫上线于2017年8月，自称为专业扶持中小微企业的融资、融智综合服务平台，金贝猫的标的信息披露非常模糊，有些标的甚至没有任何借款公司具体信息，且多个标的存在表里不一，挂羊头卖狗肉行为。
据官方信息显示，金贝猫上线于2017年8月，自称为专业扶持中小微企业的融资、融智综合服务平台，已经与内蒙古陕坝农村商业银行股份有限公司正式签订了资金存管协议。
据金贝猫官方数据显示，截至2018年4月26日，累计成交已经突破6亿。
然而，在深水财经调查中发现，金贝猫的标的信息披露非常模糊，有些标的甚至没有任何公司具体信息，且多个标的存在表里不一，挂羊头卖狗肉行为。
根据2018年5月9日发布的编号为月月盈1256的标的信息显示，借款公司为温州某公司，借款金额为30万元，借款期限30天，协议年回报率为8.8%。
然而，当深水财经打开相关借款协议的影印件时，产品详情中的温州某公司，又变成了徐州一家电力设备公司。
而标的公司的具体信息均被马赛克遮挡，除了可以获得公司的区域位置之外，其他信息均无法考察。
即使金贝猫做了如此多的掩盖，但是深水财经还是发现了一些蛛丝马迹。
在金贝猫2018年5月8日发布的标的编号为季生息626的借款项目中，借款方为徐州某纺织公司，借款金额20万，期限为90天，资金用途为补充运营方投入，还款来源为经营收入。
深水财经通过标的详情中马赛克遮挡的长度，计算出了公司及公司地址的字数，又根据综合信息特征，最终锁定了这家借款公司。
编号为季生息626的项目借款公司实为徐州良阳纺织品有限公司。
该公司法人为闫伟，注册于2018年3月30日，注册地址为徐州市泉山区软件园路6号徐州软件园7号楼253。
这家公司成立至今不足2个月，收入来源能否偿还借款本息总额？
而在随后的调查中，深水财经又有了新发现。
项目编号为季生息625的借款标的，借款公司同为徐州良阳纺织。
此外，金贝猫在5月7日发布的编号为双季盈272的借款标的，借款公司居然与徐州良阳纺织仅隔一个门牌号。
根据金贝猫页面展示信息，双季盈272借款公司为徐州某贸易公司，借款30万元，期限为180天，用途仍为补充项目方运营投入，还款来源为企业经营收入。
根据调查，该借款公司实为徐州晨晶达物资贸易有限公司。
徐州晨晶达法人为朱海菊，同样注册于2018年3月30日，注册地址位于徐州市泉山区软件园路6号徐州软件园7号楼254。
两家刚炮制出炉的新公司，同一天注册，办公地址相连，都来金贝猫发标借款，巧合？
在金贝猫5月5日发布的编号为年享盈32的项目中，根据借款公司的细节特征，深水财经找到了这家借款公司的注册地址，位于山东省日照市东港区石臼街道黄海三路北火车站广场东金湾国贸大厦1403号。
然而当深水财经根据该注册地址去找寻目标公司时，却发现2018年3月29和2018年4月4日分别各有两家公司注册于此。
无论从注册资本、经营范围，还是高管人员列表，四家公司均高度相似及关联，所以深水财经也无法确定，实际借款的是哪家马甲公司。
不过深水财经猜测，这次借款的，不管是哪一家，这四家最后都会排着队把单一平台的10万额度用满。
股东为两家奇葩机构前法人深涉上海旌逸集团骗局根据公开资料，金贝猫运营公司为上海如庆金融信息服务有限公司，丁加玉为法人代表、董事长兼总裁。
根据工商资料显示，如庆金融成立于2014年9月，注册资本金为60万元，股东分别为贵州xx天翔实业有限公司和上海燊栗实业有限公司。
通过进一步追溯股东背后的资本脉络，法人同为丁加玉的上海燊栗实业有限公司最终穿透至一家名为中国军民融合发展局广东省分局的机构。
这家看似部门机关的神秘单位，早就因为到处视察、指导工作涉嫌*被媒体曝光而臭名昭著。
根据公开资料整理，关于军民融合的正规部门包括：zy军民融合发展委员会、工信部旗下的军民结合推进司、j委层面的军民融合局，而从来没有一个军民融合发展局。
再来看如庆金融的另外一个股东，贵州xx天翔实业有限公司。
这家公司也是在网贷圈赫赫有名，被称为"网贷四大邪教"之一的xx系。
曾经逾期跑路的罗斯金融，就是xx系旗下全资子公司。
除了这两家奇葩股东，在如庆金融的历史变革中，深水财经还发现，2018年3月因涉及非法吸收公众存款犯罪的上海旌逸投资集团与金贝猫的前任法人有重要关联。
根据历史资料显示，如庆金融的前任法人为丁毛高，在2017年1月29日的工商信息变更中，法定代表人才由丁毛高变更为现任法人丁加玉。
（二人有亲属关系？
）深水财经通过查阅关联资料，发现丁毛高在2015年12月3日至2016年8月12日，任职上海傲展金融信息服务有限公司的法定代表人及持股60%的大股东。
丁毛高曾任法人的上海傲展正是后来上海旌逸旗下的重要公司。
2018年2月10日，向上海普陀警方投案自首的上海旌逸集团有限公司实际控制人孔祥友目前依然任职于上海傲展。
深水财经还发现，金贝猫的产品名称甚至和旌逸集团的产品设计和产品名称高度相似。
旌逸集团根据期限不同，将产品命名为"月月盈"、"单季盈"、"四季盈"、"年年盈"，而金贝猫则根据参考投资期限不同，将产品命名为"月月盈"、"季生息"、"双季盈"、"年享盈"。
根据官方披露的旌逸集团案细节，涉及资金高达130亿，其中资金主要流向四个方面：支付投资人还本付息，维持公司的日常运营，对外投资及孔某个人的高消费。
帖子	5b3109728d9f30583c720d3e	2018/05/27 22:19
欣投金融，疑与原大圣理财为同一壳子公司，警惕！
欣投金融，e鹭理财，金贝猫，金财蛙都为同一脉。
之前金贝猫与e鹭理财最早都为*集团下属公司，*天翔就不必多说了，早已是恶名远扬。
之后e鹭理财更名然后与金财蛙同为宋庆龄基金会旗下公司，宋基也不多说了，现在又出来一个欣投金融，与e鹭理财为江麓旗下公司。
江麓是什么样子暂时还不清楚，但是这些公司最雷同的一点就是资产方大多为温州的公司。
尤其是欣投金融，可能是大圣死灰复燃的新版本。
话不多说，直接上图。
同时，用应用市场的漏洞与规则，铺大量的马甲应用。
呵呵，投资人可要看清楚了，居然是同一开发商的应用。
再说一下这个欣投金融与e鹭理财的联系是同一家控股企业，这些也许投资人觉得这个很正常，那么我们继续看下去是同一家控股企业，而且居然还同在交通大厦的上下楼，这两个公司是不是为同一家公司我们不得而知，但是两者之间一定有很大的联系。
到目前为止，欣投金融没有银行存管，我们也看不到具体的各种合规披露。
还真的是奇怪，两个平台的参考年化都一样。
随着备案的延期，现在野鸡平台越来越多了，投资人一定要注意辨别，小心本金不保。
平台名：	财猫网
平台名：	手投网
帖子	5af6f52c1452fcd5a5fc7c59	2017/12/26 11:22
［全网首发］手投网已雷。
根据群里投资人说前两天开始已经没有回款，今天官网突发清盘公告，凶多吉少，投了的赶紧去现场！
祝你好运，真心。
帖子	5af6f52a1452fcd5a5fc7c52	2017/12/26 17:47
可怕，手投网刚出活动就清盘
23日推出活动的手投网平台，官网今日发布公告表示由于平台存量借款标的单笔限额面临合规调整风险，经公司研究决定，对平台存量债权进行清盘处理。
清盘方式为2018年2月份，提取本人待收总额的30%，2018年3月份，提取本人待收总额的30%，2018年4月份，提取本人待收总额的40%。
望投资者周知！
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd030	2017/12/26 21:31
国际银行存管的“手投网”雷了！
远离国际银行存管！
国际银行存管的“手投网”雷了！
远离国际银行存管！
帖子	5af6f52a1452fcd5a5fc7c54	2017/12/27 09:30
手投网是套路吗
不知道是不是套路，大家自己看看吧~
清盘公告~
平台名：	甬隆贷
平台名：	金鼎投资
帖子	5af7023d1452fcd5a5fc99db	2015/08/24 16:19
【李小虎】曝光金鼎投资实属诈骗平台
诈骗平台。
大家注意。
【李小虎】曝金鼎投实属诈骗平台活动标，没有参考，车辆抵押标居然没有任何资料，借款协议都没签，车管所的抵押证明，价值评估表也没有。
其余都是秒标。
如此可见。
一个上线平台就给一张前台图片和一张大厅图片：前台员工还没脸见人，其余员工一个都见不到。
大厅的图我怀疑严重ps：因此我对此平台感到好奇，于是在各大网贷第三方查询资料。
发现既然没有一个能搜索到金鼎投资，有搜索到的，而却是这样的一篇帖子:
平台名：	嗷呜宝
帖子	5af6f4691452fcd5a5fc7a7f	2018/02/08 16:31
曝光嗷呜宝，疑似发假标
发假标诈骗投资人
嗷呜宝这个平台，60天的嗷盈宝六十天第六十期，与90天的嗷季盈九十天第三十九期，看图对比，除了公司名字不一样外，其他所有的内容都一字未改一家温州公司，一家瑞安建筑公司，成立时间一样，注册资本一样，连公司经营范围都一模一样，这概率很低。
另外，图片证明上，所有的关键信息，全部打码，一点透明度都没有，平台很可能存在发假标的可能性。
帖子	5b31096e8d9f30583c720cef	2018/06/01 12:47
嗷呜宝是不是危险了，发现跟好好理财一个国资爹了！
嗷呜宝之前记得一直是上市系的，还有两个兄弟平台也是靠退羊毛维持着，不知道什么时候突然变成了国资系，国资股东竟然还是和刚刚暴雷的好好理财一个国资爹，都是山西能源总公司，好好理财已经套路了，证明这个国资爹根本不会兜底，没有任何增信的作用，而这个嗷呜宝还是一直在高反，会不会受到好好理财暴雷的影响呢，嗷呜宝还敢投资吗？
帖子	5b31096b8d9f30583c720cb4	2018/06/04 17:36
借款企业股东为平台原法人，嗷呜宝疑似变相自融
最近好好理财的暴雷，让新的国资系山西大同能源总公司浮出水面，目前旗下三家平台分别为好好理财（已雷）、嗷呜宝以及祺天优贷。
除了好好理财，另外俩家一直是羊毛圈的常客，尤其是嗷呜宝问题颇多。
嗷呜宝新手标好像一直在为同一家公司融资，以新手标-n0320期为例，借款描述借款企业为温州一家陵园建设相关企业，经过查询可以借款企业为：温州福泉山生态陵园股份有限公司。
借款企业锁定为温州福泉山生态陵园股份有限公司：福泉山生态陵园的股东、董事王超，经查是嗷呜宝原来的法人、股东，并担任平台经理职务。
借款企业股东、高管为嗷呜宝原法人、股东、高管：此外，福泉山生态陵园的高管监视张听彪，依然担任上海频妙实业集团有限公司、上海治沃农业科技有限公司、上海傲系商务信息咨询有限公司等多家关联公司的股东、高管，上海治沃农业科技有限公司与嗷呜宝母公司上海傲系金融信息服务有限公司为同级兄弟公司，而上海傲系商务信息咨询有限公司则是嗷呜宝母公司的子公司！
借款方高管在多家嗷呜宝关联企业任职：种种迹象表明，借款企业温州福泉山生态陵园股份有限公司实际上隶属于嗷呜宝所在的利益集团，尽管原法人王超已表面上脱离了嗷呜宝，洗清了自融的嫌疑，但是内在联系依然密不可分，其中关系错综负责，自融已成事实，请投资人注意！
帖子	5b3109638d9f30583c720bf8	2018/06/21 00:23
来来来，嗷呜宝！
请你解释一下我的猜测，这钱是不是进了你自己口袋
国资背景已经臭了，今天看一家上市背景平台。
希望扒的真实有用，谢谢各位！
嗷呜宝简介：股东“中垦姚顿”（中垦姚顿创新科技（海南）有限公司）系双上市公司投资背景，分别为姚顿集团和海南橡胶（股票代码：6018）。
无法查实入股金额，但是该公司同时入股p2p为翡翠岛理财，宣传文为：获得百万级入股！
根据注册资本推算，占股不超过10%，嗷呜宝同理！
这次看了首页三个标，第一第二还好，到第三了才发现有点问题先来第一个标，搞笑一下嗷月宝三十天第八十四期本期投资标的为上海*贸易有限公司成立于2016年9月，注册资本20万元人民币，经查实，此企业名称为上海铁驭贸易有限公司注册资本20万元，再细看下，*这个月7号刚改的从20万改到20万。
就来借款了第二个标看起来很正常，嗷盈宝六十天第十六期本期投资标的为温州*股份有限公司成立于2016年06月14日，注册资本20万元人民币，经查实，此企业名称为温州福泉山生态陵园股份有限公司注册资本20万元，法人:陈进一，此公司名义上还可以，貌似有邀请投资人去考察过。
在企业也接了不少钱，老司机刻意去看看标，不少标都是这个公司发的第三个标，有点震惊，要么是我工商系统内查询错误，要么就是平台刻意作假，总之是其一了。
但是，这个公司在平台借了n多钱，钱几页基本都是这个公司在借款！
双节活动三十天第三十三期本期投资标的为瑞安*贸易有限公司成立于2015年7月，注册资本20万元人民币，经查询此公司为瑞安市凯旭贸易有限公司成立于2016年7月，注册资本20万元人民币。
所有标的的注册时间都写的是2015年，而实际年份为2016年。
此公司高管及监事为：陈进一，而且和第一个标一样搞笑，2017年8月2日的时候，注册资本从10万变成了20万，质的飞跃！
然后在平台疯狂借款！
我希望是我查询错误，不然这样一个企业在平台疯狂借款，是谁都不能接受的。
1：注册时间错误！
2：几个人合伙借款！
3：注册资本都是临时变更的！
4：百万级别的战略入股，有p用？
甩你没商量。
来来来，平台出面解释下。
告诉我我查询的都是错的。
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d0940	2018/06/29 13:41
嗷呜宝不能解绑银行卡
在嗷呜宝投了两期。
到期觉得平台还是太小，而且曾经收到账号外地登录通知，于是提现后准备解绑银行卡。
发现只能更换银行卡，没法解绑。
跟客服反映，客服表示要把本人身份证银行卡照片，本人手持证件照片发到他们企业邮箱，由他们进行解绑。
把我所有照片发过去，他们员工如果心术不正的，拿这么多资料来注册个什么东西都很方便了，更不安全。
嗷呜宝还是想想怎么改进软件，直接解绑吧
平台名：	轻纺城金融
平台名：	艾瑞贷
帖子	5af702cd1452fcd5a5fc9b1f	2015/07/23 11:43
看到个奇葩平台-这个艾瑞贷是会玩的
网站就一个标，还是4月份的，客服电话是空号，公司简介中证件照片居然是一朵花？！
打开艾瑞贷网站一看，发现网站就一个标，还是4月份的，尝试拨打客服电话，结果还是空号。
看一下网站下方的“联系我们”，结果是点击不了的于是就打算查一查显示的这3个公司，分别为香港艾瑞投资管理有限公司、北京艾瑞投资管理有限公司、浙江艾瑞投资咨询有限公司。
但从网上查无上述公司。
然后通过平台网址查一下就可以发现，公司实际为“诸暨艾瑞商贸有限公司”，详细见下方截图：最后翻了翻他们公示简介中的公司证件，顿时呵呵了…证件图片居然是一朵花，没看错哦，一朵花！
懂额！
平台名：	追潮投资
平台名：	果儿金融
平台名：	人人商贷
帖子	5af701f21452fcd5a5fc9937	2015/08/27 19:50
人人商贷跑路了，管理团队照片撤了！
人人商贷跑路了，管理团队照片撤了！
客服没人理，电话没人接
我在“希财网”上看了两个月才打算投资信用为a级的人人商贷，结果今天到期想取钱，发现网站客服没人理，管理团队的照片全部撤了，电话打过去也没人接！
我再一次证明了自己的判断，没有办公场地的，没有qq群的网站，根本是不能投的！
而且光凭几个人的照片，但是管理团队的负责人没有在任何新闻场所中出现的，也是不能投的！
我一再问客服，客服说他们资金是工商托管的，不要紧的，我没有坚守住自己的底线，相信了他们，试了两千元钱，现在是打水漂了！
不过再怎么着，我也得把他们自认为撤走的照片发上来，让大伙瞧瞧！
如果有同是受害人，可以联系我！
我的qq：913894659这帮王八蛋留照存正，不得好死的！
我相信比我投钱投得多的人有得是，大家尽快维权吧！
找他们应该是不难的！
只要大户头的人真想要回钱！
而且对不负责任的“希财网”，我也恨得咬牙切齿！
现在什么责任都推卸了！
我现在看起来还是“某网站”可靠一些，至少它会不断去考察所介绍的每一家公司。
平台名：	顺祥投资
平台名：	鸢都贷
平台名：	都能贷
平台名：	伟利投资
帖子	5af6ffd11452fcd5a5fc94a9	2015/08/14 10:35
安徽平台伟利投资关站了！
网站打不开。
安徽平台伟利投资，8月12日突然关站，目前网站无法访问，网上看到已经有维权群了。
网站截止8月1日的快照
平台名：	恒安财富钱多多
帖子	5af6fb621452fcd5a5fc8a8b	2017/04/05 13:18
恒安财富•钱多多已无法打开，平台已撞雷，卷款跑路
平台从去年开始就一直无法提现，现在官网直接无法打开，已卷钱跑路。
平台名：	金承易通
帖子	5af701c21452fcd5a5fc98d6	2015/10/02 10:12
金承易通已雷，负责人失联，qq群改名，有图有真相
平台提现不到账，负责人失联
自称高大上的金承易通多日提现不到账，客服电话打不通，本人还委托朋友曾去官网公布办公室走访，更是丈二和尚摸不着头脑，连金承易通这个公司都没找到，可见是虚假注册（请见之前发帖）。
实在求助无门，本人给金承易通的软件供应商打电话，那边已经证实金承易通拖欠软件费多月，而且老板失联。
目前待收不详，请大家擦亮眼睛，千万不要再充值了。
其他投资人在交流qq群曝光金承易通提现不到账：金承易通公布的官方qq交流群，现在已经被改名了，而且广告漫天飞：经过查证，后成斌是幕后老板。
平台名：	宜信宜投
平台名：	邑民金融
帖子	5b3109528d9f30583c720b3d	2018/06/25 11:35
邑民金融清盘
邑民金融已雷投资人已到达现场，速度，晚无垫
帖子	5b31094f8d9f30583c720b35	2018/06/25 19:16
又是个清盘雷，狗日的！
套路满满的，呵呵呵给呵呵呵
平台名：	卓彤网
平台名：	i财富
帖子	5af7fe201452fcd5a5fccc80	2018/04/03 10:14
i财富法人股东为失信被执行人
央企入股的i财富股东之一中房联合集团前海基金管理有限公司为失信被执行人，有失信被执行记录
帖子	5b3109728d9f30583c720d42	2018/06/20 15:48
i财富也凉凉了
暂停运营
i财富也凉凉了，兑付真的能如期吗？
观望吧
帖子	5b3109718d9f30583c720d2f	2018/06/20 15:55
又一平台跑路，画饼技术哪家强
所谓央企入股
又双叒叕一家平台跑路了，唐小僧领衔，2018年6月史诗级大片《画饼技术哪家强》正式上演
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
帖子	5b3109708d9f30583c720d15	2018/06/20 19:57
端午节暴走：贤钱宝，小诸葛，苏航贷，管家金服，i财富，丰宝金服
已经和小诸葛客服确认，存在项目逾期。
平台名：	车酷网
平台名：	财金所
平台名：	金蟾在线
平台名：	盛赢资本
帖子	5b39c3a0d47af7f9b33d2dcd	2015/05/14 10:30
盛赢资本貌似雷了-今日本人直接联系财务，现已提现到账！
提现处理时间超长，有人半月未到账，今日客服突然集体离线，电话也打不通
之前该站提现比较快，充值后直接提现一般第二天就能到，做了两个号都顺利到账，但是在做第三号的时候出事的，我是5月4号提现的，到了5号下午还没到账觉得有些奇怪，于是问了下他们客服客服说因为五一前系统调整时出问题了掉单，加上假期因素积压了大量提现申请，处理起来要多花些时间，财务在加紧处理，我就暂时没慌，最傻的是有人说可能是提现困难，我还说不是，要相信他们，应该很快会到（我tm太傻了！
），今天都是14号了，提现还显示审核通过，转账中，但一直未到卡，而且昨天今天客服大部分离线，有一个客服手机在线不回答问题，有人说29号的刚到账，*，你们敢不敢把提现申请列表贴出来看看，看看到底有多少提现申请，你们该不会每天处理一个提现，剩下时间全是喝茶睡觉吧，新人远离这个站，没做这个站的也不要再做了，以后这种需要充值再提现的最好先加群看看有无异常，小心被反撸！
估计老板家里死人了，赞助些丧葬费给他也挺不错的~！
=最新更新：今日尝试直接和财务联系，现在已提现到账！
平台名：	红兴e贷
平台名：	美美金融
帖子	5af7fe231452fcd5a5fcccb4	2018/03/30 21:13
美美金融到期不给提现
今天已回款，但不给提现，投资的话却有资金？
平台名：	普惠家
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccddf	2018/03/06 13:25
普惠家债权长时间转让不出去
普惠家的新手标转让，永远都在后台排队中，转让项目对应月份里面要么没标，要么只有一个，但是从来看不到自己的转让标，然后就流标了
帖子	5af6f34e1452fcd5a5fc779b	2018/03/25 21:27
永远转让看不到标就流标的平台-普惠家
转让看不到标就流标
1.投资了3个月零24天，转让2.平台转让区对应6-9月每次都看到无待转让的标，但是从来没看到我自己转让的标3.最后每次都流标掉，直到流标都没看到过我自己的转让标4.平台都不让转让标给大家看怎么不流标，玩暗箱操作坑人。
帖子	5af7fe241452fcd5a5fcccbe	2018/03/29 14:19
普惠家新手标转让规则神坑啊！
谁投谁上当！
投资了普惠家新手12月标，规则中明确3月后可以发起转让，但转让过程中在转让区无法找到自己的转让标的，问了客服，说是新手转让标只能在新手专区找到，但新手专区只显示三个标的，其余转让的新手标都无法显示，我就纳闷了，这其中是不是有什么猫腻呢？
截止目前转让，流标，再转让，再流标，已经重复将近十次了，仍然无果。
从三月份开始平台就反馈正在完善，但截止目前问客服，客服还是这句话，普惠家啊，你这新手标到底能不能转让出去？
把人逼疯了！
平台名：	金陵贷
帖子	5b31096b8d9f30583c720cab	2018/06/21 12:51
金陵贷涉嫌自融，法院怀疑其变相吸收公众存款
平台发布标的中有一家主要的借款企业为江苏小兔快跑电子商务有限公司，而小兔快跑的股东正是金陵贷，平台存在自融为旗下公司输血的行为。
平台有多条因借贷纠纷诉讼被告记录，有一条值得注意，原告也就是投资人因借贷给平台后无法回款，将平台告上法庭，原本是民事案件，但是法院却驳回了原告的请求，认为平台存在变相非法吸收公众存款的嫌疑，所以将案件移交*机关侦办，于是乎民事案件就变成了刑事案件，虽然最后*机关因证据不足没有立案，但是法院的判断给我们提了醒。
帖子	5b3109668d9f30583c720c3b	2018/06/21 20:19
金陵贷公然违规，单个企业半个月内超额借款高达70万，是谁给你的胆子？
超额借款，对抗法规
“燃料系”平台金陵贷借款企业单一，借款人高度集中，抽查以后发现平台将一个借款企业的借款标的拆分成7天标、月标、3月标、6月标、12月标等，而据不完全统计，单个借款企业在短短半个月内发标37个，借款金额高达70万（显示回款中），而且还在继续发标！
已经远远高于10万的最高标准，甚至连多几个皮包公司都懒得弄！
以企业贷14号标为例，没有具体查借款企业的名字，但从披露和借款企业的图片就知道是不是同一家借款企业。
该企业的最早借款标的是在2018年6月4日金企贷14号-4-1期(1391#)目前显示回款中因为时间才过去半个月，可以随后又连续发布了30多个标。
总结了一下该企业的借款标的，总共37个，共675万！
都没到期限显示回款中，吓不吓人！
平台名：	钱进帮
平台名：	一站贷
平台名：	花生投
帖子	5af6f4451452fcd5a5fc7a27	2018/03/06 13:32
深扒三轮融资的花生投，劝诫各位理性上车
背景质疑
本人于春节期间投资花生投后遭遇3月1日的系统故障，吓得不轻，后续下车后仔细研究了花生投，有些后怕。
且听我细细道来。
花生投一直主打的宣传是以下几点：国轮集团旗下，北京乐象科技运营，ceo知名人士高嘉希，三轮知名风投联想之星，险峰长青，梅花创投。
前几天的几篇评测文章也主要围绕几点展开，高大上，好，ok这点我不做评价。
但是！
我拨打花生投客服后接不通，反而有公司给我发短信说欢迎致电，该公司为友基金融信息服务北京有限公司。
原来花生投的公司为这一家，让我们前去查一查。
友基金融法人一直变更，变更的内容分别是程华玉-程久远-赵明月-高嘉希（17.3.2）-宋代建（18.1.31）-康晨光，友基的投资公司在历史上确有高嘉希的存在，且乐象科技也曾投资，但是在17年早就甩手走人。
在18年之前花生投，哦不友基金融宣传背景有高嘉希和三轮投资是没什么问题，但是现在友基早已几经易手，早就由宋代建再到康晨光了。
另外友基金融工商预留的信息还有赵明月赵大美女的身影哦，看资料显示赵明月25岁，是个搞金融代理的。
后续留给大家发挥和挖掘吧。
帖子	5af7fe2e1452fcd5a5fccd63	2018/03/23 13:59
深扒三轮融资的花生投，劝诫各位理性上车
本人于春节期间投资花生投后遭遇3月1日的系统故障，吓得不轻，后续下车后仔细研究了花生投，有些后怕。
且听我细细道来。
花生投一直主打的宣传是以下几点：国轮集团旗下，北京乐象科技运营，ceo知名人士高嘉希，三轮知名风投联想之星，险峰长青，梅花创投。
前几天的几篇评测文章也主要围绕几点展开，高大上，好，ok这点我不做评价。
但是！
我拨打花生投客服后接不通，反而有公司给我发短信说欢迎致电，该公司为友基金融信息服务北京有限公司。
原来花生投的公司为这一家，让我们前去查一查。
友基金融法人一直变更，变更的内容分别是程华玉-程久远-赵明月-高嘉希（17.3.2）-宋代建（18.1.31）-康晨光，友基的投资公司在历史上确有高嘉希的存在，且乐象科技也曾投资，但是在17年早就甩手走人。
在18年之前花生投，哦不友基金融宣传背景有高嘉希和三轮投资是没什么问题，但是现在友基早已几经易手，早就由宋代建再到康晨光了。
另外友基金融工商预留的信息还有赵明月赵大美女的身影哦，看资料显示赵明月25岁，是个搞金融代理的。
后续留给大家发挥和挖掘吧。
平台名：	金豆包
帖子	5af6f5d21452fcd5a5fc7ddd	2017/08/29 09:58
金豆包项目逾期
金豆包项目逾期，客服已经在群里承认。
自融台子逾期基本上就是。
帖子	5af6f7ab1452fcd5a5fc821e	2017/08/29 11:20
又出事了，金豆包金融项目逾期
金豆包，北京亿信宝网络信息咨询有限公司旗下汽车金融价值共享生态平台，成立于2016年5月，金豆包以“互联网+汽车生态金融服务”模式践行普惠金融，为广大投资者提供专业金融信息中介服务同时，秉承“小幸福，大收获”品牌理念，致力于打造有温度的金融品牌形象。
金豆包以服务企业、支持实体经济为使命，与合作伙伴深度整合共推互联网金融生态系统的繁荣。
金豆包致力于成为互联网金融的创享者和普惠金融的实践者，为企业、个人提供高效、便捷的金融信息中介服务。
可今日老九在第二客栈上看到有投资人爆料金豆包项目逾期另外在网贷之家看到有人在金豆包资料下评论说跑路了和不回款，到底是不是真的？
甚至有人发帖出来，说项目可疑，体验性也差这次金豆包可能确实不安分了，这得费多大劲才能解释清楚。
帖子	5af6f7bc1452fcd5a5fc8248	2017/09/01 12:42
金豆包投资人已抵达现场并报警
逾期，第一波去的人被签协议，5折拿回了钱。
后面人多就5折也没戏了，反正雷了。
逾期公告的背后，这又是什么套路，反正投资人在现场已报警，看警察怎么处理了吧。
帖子	5af6f7961452fcd5a5fc81ec	2017/09/04 13:22
金豆包这或许就是场阴谋曝与返利网4天广告费63万
返利网天价推广，推手提前退场，催收入场，操控平台，网贷背后不为人知的黑暗。
以下内容为各第三方，自媒体综合整理。
最近一位亲人投豆包逾期了，估计豆包要雷了。
我受托进去了维权群，了解了几天的情况。
豆包逾期就是一个设好的套分析如下:1、豆包自融玩不下去了，虔诚（专推雷平台的独家渠道推手）接了推广，将全网的羊毛党通过越来越高反，以及营造即将存管上线的消息散布出去。
2、平台通过7月~8月的推广，吸引了大量资金进入，准备在月底收网。
3、请了催收团队，在平台逾期后，开始进场，维稳，并且低价收第一批前来豆包现场的投资的债权。
4、公关维稳团队，开始潜入各大维权群里，引导大家相信豆包。
给豆包时间，实则先消磨大家报警的决心，分化投资人。
5、继续让个别豆包的员工办公，营造一种平台是想继续运营的，无奈投资人闹，无法正常办公，同时每天打一点菜钱给到期的投资人，说明自己不是不还，而是在慢慢还6、催收团队及黑社会，在现场待命，维持现场秩序。
解决现场激动、极端的投资人。
就像是剧本一样，在导演，所以目前投资人只能团结起来报警，趁现在投资人还有这个积极性和热度，否则，再磨下去，根据现在的回款套路，最后平台套了1个多亿，花一两百万打发投资人，案件不了了之。
大家的钱都不是天上掉下来的，哪怕是之前的收益能覆盖这次的损失，对付这些人报警，尽快立案就是他们他们应有的归宿不尽快解决这个诈骗集团我们在网贷界还将不断遭遇这些雷套路于是我跟他沟通了实际的情况，然后通过两天的多方调查，发现p2p平台的套路真是越来越深越没有下限了。
本文首发于微信公众号：老七玩金融（wubin2015game）我从一个p2p运营的角度来还原整个套路过程，希望大家警惕：一、平台应该在5月份的时候已经决定在8月底逾期或者跑路；
二、8月中旬在返利网、车主无忧这些广告平台大做广告大举吸纳资金；
金豆包与返利网的推广协议曝光，4天时间居然63万的推广费注意，广告时间签订的是4月25-28日，实际上线的时间确实8月份，说明在4-5月的时候，就计划好了这次事件。
三、找一个专门做高危平台返现的推手全网推广平台：这个推手应该也知道平台的实际情况，同时接了豆包和乐投天下这两个近期雷的平台的独家推广，真是为了赚钱毫无底线啊。
而羊毛党和投资人们看到返利网上有做广告，平台标榜有银行存管，而且有国资背景，想着短期时间应该安全，于是纷纷去投资。
要知道，豆包金服加上推广返利，综合参考年化收益超过50%，怎么能让人不心动！
四、到了8月26号出现逾期，但都在*做维稳工作，给部分投资人进行回款；
五、逾期越来越严重以后，请催收团队，主动到自己的办公现场，组织大家维权。
但大家要明白，这帮催收团队，是平台请来的，不是投资人自己请来的，请他们来的目的是什么？
当然是维稳，底价收购债权，从而分化投资人。
据传当地在场的可以把已到期的债权折价50%卖给催收，未到期的折价10%卖给催收。
这是什么概念？
意味着代收的2亿，只需要付不到1亿就可以清空所有的代收，纯赚1亿。
而据我从其他投资人处了解到，豆包金服请来的这个催收团队，曾经帮助多家平台进行催收维权维稳，包括绿能宝、中信创金融等等。
手法一模一样，最后平台只付了一点点本金，就不了了之了。
维稳分为二个阶段：维稳前期，催收团队会第一时间到达办公现场，在平台办公现场组建维权群，然后呼吁投资人不要报警，并告诉投资人一旦报警钱肯定拿不回来了，要相信他们可以催收回来。
然后安排人去收购一小部分债权，剔除一些激进的维权人员。
当然，这部分债权最后都是平台自行收购的。
等能去现场的积极性高的那些人都维稳了，就开始进入维稳后期，不定期的回款每天回款的1-2%,可能就几万块吧，让投资人觉得平台真还在处理逾期。
回了几个月后，投资人的心都散了，也就都自认倒霉了，不会再去执着维权了，而且也找不到实际控制人，只能期望着平台回款。
在这期间，平台也还会出一些人定期给投资人反馈情况，给那些投资人一点点希望，其主要目的还是维稳。
直到最后，就不了了之了。
有人会问，为什么这么做呢？
因为平台的负责人清楚，如果把投资人逼急了报警，因为金额比较大，加上最近行业严打，那他可能就真得被当做非法集资拘捕起来，国湘资本的董事长最后就定罪为非法集资被判了几年。
但如果按这种节奏来处理，因为没有人去公安局立案，可能最后民事纠纷都算不上，还能白赚一大笔，真是不要太美。
来看看推手居然提前知道内幕。
运营更爆渠道和催收下套坑平台。
大概我给你们梳理下。
贝勒集团作为第三方。
吃完平台吃投资者。
双方吃。
据现场人员反映，金豆包8月30日实际是准备解决问题，然而贝勒集团制定了像绿能宝一样的返款计划。
就是准备消磨大家。
很多人觉得豆包是在筹钱，同时每天打一点公交钱给到期的投资人，说明自己不是不还，而是在慢慢还。
都是设好的局。
4、公关维稳团队，开始潜入各大维权群里，引导大家相信豆包。
给豆包时间，实则先消磨大家报警的决心，分化投资人。
骗子最怕啥？
最怕就是大家团结。
骗子压根就没准备还钱。
我们还是送这些诈骗犯进去领饭盒。
5、豆包的qq群，已经被贝勒集团控制。
当然所有的公告都是假的。
豆包客服。
哦，不对是贝勒的客服，开始愚弄了。
帖子	5af7fea41452fcd5a5fcd4bb	2017/09/04 23:20
豆包金服自融，难逃暴雷
随着整改合规的跟进，这种自融的企业没有资金接盘，就是暴雷的命运，虽然现在假装到期2%在回款，但是结局不言而喻。
催收，渠道推手，平台把投资人玩的团团转，看看金豆包网贷之家评论，逾期之后还有多少正面的信息？
那些推荐的评价比不推荐的评价还多，都说正常回款，名字也似乎自动生成，还把暴雷的责任推给所谓的“黑子”，苍蝇不叮无缝的蛋，这些所谓的“黑子”，让车上的人下不了车，有时候着实让人可恶，更有甚者明知道平台暴雷，还把渠道甩给竞争对手，让另一个渠道接盘，引发网贷界小规模朝鲜式氢弹“爆炸”，这种套路让投资人看到了人性的丑恶，只要我安全了，管什么平台死活。
在平台逾期之后，一派使劲黑，一派努力维稳，让投资人晕头转向。
随着事情的进展，投资人渐渐醒悟，这种自融的台子，还能抱什么希望呢？
没有黑子能黑死平台，只有平台自己没能力应对负面，没实力发展下去报警是维权最佳的出路，但是投资人分散各地，外地投资者去北京费用又高，朝阳经侦叫当地报案，很多人去了当地经侦不受理，互相踢皮球。
在之家有排名的e速贷被经侦，前段时间妙资被经侦，现在投资人需要经侦的时候，他消失了，权利就是如此的任性！
维权之路如此艰难，犯罪成本低才会助长这种野鸡平台的嚣张气焰，融资2亿，债权回收5折1个亿，这生意太好赚！
多说也没什么用了，这段时间估计大家对网贷的风险有了正确的认识，所谓的”背景”真的没那么可信，银行存管签订协议也不是真的存管，返利网，券妈妈推广的平台也并非安全的平台，所谓的担保也并非真的担保，暴雷的那一刻你才知道谁才是真正的裸泳，你以为你不是最后那一棒，而你恰恰就是。
投资时标的都不看一样的，协议都不看一下的，真正遇到问题时候就知道了多难受，民事起诉要去北京，刑诉周期长，你手指一点，通过北京一个平台借款给云南，或者海南或者湖北一家企业，你也不知道这企业的真实业务，是否有真实资产，就这么想着这一个月内没问题，结果维权起来，你自己真的要好好补习法律了，而且律师费，诉讼费.有多少人只能选择默默的等待！
未来，野鸡平台慢慢会死掉一大批，平台业务真的非常的重要，真实的标的，真实的资产，投资人不怕雷，随着监管进一步深入，劣币驱逐良币的效应该快结束了，谨慎选择平台，高风险高收益！
帖子	5af6f7ad1452fcd5a5fc8223	2017/09/06 18:08
金豆包包雷了
金豆包雷了，我的血汗钱没了，北京的警察要是不管我就去北京杀人放火，看他管不管，
帖子	5af6f7d01452fcd5a5fc8278	2017/09/06 23:25
金豆包真的要害死人了
平台标的全部逾期已经一周,老板完全不理,不给任何兑付方案,群里有孕妈妈赶去现场维权,可是现场都没人了…损失大的群友要崩溃了…
平台名：	蜂赢金服
平台名：	小麦金融
帖子	5af7ff771452fcd5a5fce23a	2016/07/01 16:00
小麦金融逾期客服让大家报警
小麦金融逾期客服让大家小麦金融逾期客服让大家报警报警
帖子	5af6fec11452fcd5a5fc9252	2016/07/03 11:31
小麦金融严重逾期！
大家别投资了！
雷了！
小麦金融严重逾期！
老板已经失联！
5月2日投资的一月标！
至今未到期！
今天是7月3号！
问客服逾期怎么处理，客服说你该报警的报警！
我真是操了！
帖子	5af6febb1452fcd5a5fc9245	2016/07/03 13:35
小麦金融被查后发布兑付公告
平台被查
平台高管已让带走了
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce224	2016/07/04 16:49
7月4日网贷预警
壹文财富6月i4日提现，至今未到，我啥也不说了，希望快点回款。
链接传送门:微投天下已经经常逾期了小心链接传送门:小麦金融被查后发布兑付公告链接传送门:相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe531452fcd5a5fc914f	2016/07/11 18:01
小麦金融网老板已逃跑大家快报警
老板已经逃跑了员工也被雷了大家赶紧报警吧
小麦金融网有线上线下这是线上平台小麦金融网这是线下官网小麦财富网今年6月份小麦金融网的法人全部变更了，现在的董事长钟乾荣和总监顾斌还在外逃中，现在法人和高管已经有9人落网，羁押在看守所。
各位投资人赶紧报警吧。
另外小麦金融网的服务器还在双乾支付冻结了支付通道，但网站上的标的仍然还可以投资，然而投资后的钱仍然还是进入了双乾账户里面，所以那些投资者注意了，千万不要上当受骗，也请大家帮忙扩散。
以下为该平台被封的照片以下为平台官网聊天内容
帖子	5af7ff711452fcd5a5fce1dc	2016/07/12 17:10
7月12日网贷预警
小麦金融网老板已逃跑大家快报警链接传送门：血的教训，东盟金服，诈骗网站！
千万莫投！
链接传送门：古德金融一夜撤标，没雷？
链接传送门：名车贷链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe821452fcd5a5fc91c1	2016/07/18 14:59
小麦金融网，小麦财富线上线下的联合骗局
大量逾期，经侦介入，庞氏骗局
平台介绍线上公司：小麦金服网络科技（北京）有限公司品牌：小麦金融网平台地址：[url=]线下公司：小麦国际控股（北京）有限公司、小麦财富投资管理有限公司（北京及各地分公司）官方网站：[url=]小麦金融网上线三个月后，出现大量逾期。
6月28日多名投资人前往平台办公地点协商逾期还款一事。
辽宁线下平台负责人李放态度恶劣，拨打10报警，试图驱赶投资人。
北京麦子店派出所接警到现场，向投资人了解情况后联系北京朝阳经侦，将该公司20余名相关人员带走调查。
目前已经以非法吸收公众存款立案调查。
其中9名线上和线下高管被关押在看守所。
目前公司董事长钟乾荣（钟权文）、副总裁顾兵、北京线下分公司总经理刘开周、赵志建在逃。
谎言1：逾期后保理公司进行赔付2016年6月21日，将近一个月前，小麦金融网出现了第一个逾期标：小麦金融2016年乐居贷一月标07编号343。
按照投资前项目介绍里面的逾期解决方案，平台方先行垫付。
然而出行逾期后小麦金融网并未及时垫付逾期资金，而且硬加出来一个垫付期限31天，来拖延垫付。
紧接着一个又一个的标逾期，小麦金融网仍未给出任何说法。
平台方另外的作法不禁让人起疑：1.将官方客户群设定为禁止加入。
2.将对此政策提出疑问的用户人踢出群组。
这样的交流态度在先期就留下了很大的隐患。
谎言2出事前法人变更，平台分公司成借款人，旗下皮包公司自担保1）出事前小麦系所有钟乾荣或钟家他人担任法人的公司全部做了法人变更从2016年3月开始，公司的法人和主要股东钟乾荣（原名钟权文）开始变更为钟良玉。
然而从员工内部群里看，钟良玉的职位只是一个行政管理人员。
钟良玉的地位在公司内是众人皆知的。
什么时候发生了法人变更，小麦的普通员工表示并不知情。
（公司内部群里可以看到钟良玉不过是一个行政管理人员，并非传说中的董事长和主要公司控制人）（小麦财富的业务开展于2014年，2015年6月开始线下出现逾期，2016年1月线上出现逾期，线下公司成立于15年底，16年3月做了法人变更就可以逃避法律责任了吗?
）(大规模逾期之前，突发做了法人变更，目的为何，引人深思)法人股东变更了，实际的控制人发生改变了吗？
实际上并没有！
小麦发出的员工活动照片也好，员工的认知也好，这位长相富态，手握佛珠操着不标准普通话的钟总，是钟乾荣，并非钟良玉。
如果认真查找北京佳隆国际大厦的监控也不难发现，6月2日法人在变更之后钟乾荣还是正常前往公司上班。
这个法人变更的意义到底为何，各位看官想必已经心领神会了。
官方公众号po出的高管照片，左起为副总裁顾兵，运营总监陈燕，董事长钟乾荣（钟权文），却不见所谓的法人钟良玉。
在小麦金融网和小麦财富的管理层介绍里面也看不到钟良玉的任何信息。
可见挂羊头卖狗肉，钟良玉真是背的一手好锅。
真正幕后的老板钟乾荣在确定替死鬼后就消失不见了。
2）公司自融：分公司成借款人？
双乾支付流向不该触碰借贷业务的分公司，责任如何清算？
华融普信资产管理（北京）有限公司是小麦控股集团旗下的分公司，股东是钟良玉和小麦控股集团。
主营业务中明确指出其未经有关部门批准，1、不得以公开方式募集资金；
2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；
3、不得发放贷款。
而实际上，这家公司成小麦金融乐居贷多个标的借款人，同时根据双乾支付的投资资金流向表明，所有在小麦金融投资的款项都流入了这家华融普信资产管理（北京）有限公司。
这家公司即不可以募集资金也不能做金融衍生品的交易活动，更不能发放贷款，那么这家公司凭什么替小麦金融这家作为居间人的公司，吸入或发放贷款呢？
双乾支付作为第三方托管，到底是如何审核小麦金融这家企业的？
资金流向明显有问题的情况下还是给小麦金融网开了户，签了合同，作为资金托管一方，双乾支付难辞其咎！
3）旗下皮包公司自担保，原来小麦线下有先例之前小麦金融网一直宣传的风控工作做的非常可靠。
逾期会由保理公司进行先行赔付。
然而所谓的保理公司是什么呢？
也只是小麦控股集团旗下的一个没有实际办公地点，挂靠于广告公司地址下面注册的皮包公司，实际办公人员和办公地点都没有。
也难怪真的逾期后，这家保理公司拿不出一分钱。
线上玩的6，线下也没闲着。
首先我们来看一张担保函，内容为沈阳迪卡森贸易有限公司为小麦财富北京有限公司提供的一张承诺担保函。
然而沈阳迪卡森贸易有限公司的法人又是谁呢？
经核实为小麦财富投资管理北京有限公司铁西分公司的法人和负责人何京长。
自己保自己？
这样也行？
谎言3集团宣传有6亿资本，实缴只有0这是小麦集团在线上和线下宣传的时候一直强调的6亿注册资本、然而查过小麦集团公司的年报后就会发现，实缴资金根本就是0谎言4后台篡改合同抹掉借款人信息，线下谎称还款强行收走借款人的合同从2016年6月2日之后，小麦金融网线上投资人发现自己的合同中的乙方借款人都变成了空白。
大家可以爬楼看下我之前贴出来的乐居贷012的合同，上面之前是写清借款人的。
逾期之后，平台方就擅自在后台把电子合同的乙方借款人信息抹掉了。
而6月28日之后，线下小麦财富公司做出了更令人发指的举动：收合同！
谎称拿合同到平台总部拿钱，合同收上来后，分公司的门店关闭，相关人员失联。
牡丹江部分投资人报案无门，维权也没了依据。
这不是诈骗，难道是逗你玩？
谎言5利用假公告拖延投资人报警负责人潜逃至今从未与警方联系小麦金融线下总经理赵志建一直通过电话微信等方式与维权群的部分成员取得联系，并谎称愿意为大家争取权益，希望大家不要去报警，等待平台回款。
然而事情过去了将近一个月。
赵志建作为投资人和钟乾荣的传话筒也做了将近一个月，事情的进展如何呢？
只有三份没有盖章或盖了假章，没有经过警￥方鉴定和还款公告。
投资人的逾期款项至今一分没有清退！
倘若小麦集团或钟乾荣本人有清退资金的意愿，哪怕是1%的款项，也是诚意的证明，除了遥遥无期的等待，平台没有给出任何实质性的承诺目前情况：目前线上已知待收930万，线下预估270万。
早在2015年6月和2016年1月，小麦财富已经出现过大批逾期。
小麦金融网成立后，部分线下逾期得到缓解，然而线上上限3个月后，小麦集团则全面崩盘，这其中的关系，明眼人不难看出。
钟乾荣（钟权文）、顾兵、刘开周、赵志建、何京长等人仍然在逃，平台方并没有联系北京警方协商还款一事。
北京朝阳经侦已经立案介入调查。
另外，笔者发现钟乾荣等人2015年在境外有一家投资公司，所有非法吸储的资金疑似已经转移。
希望广大小麦金融和小麦财富投资者不要在心存幻想，尽快准备资料报警。
也希望北京警方提早向各地经侦发放协查函，方便投资人报警。
帖子	5af7ff6e1452fcd5a5fce1ad	2016/07/18 17:06
7月18日网贷预警
关于金窝系统问题内幕曝光链接传送门：小麦金融网，小麦财富线上线下的联合骗局链接传送门：投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还链接传送门：最新骗子平台启明投资链接传送门：聚邦金融平台暂停运营及清偿事宜公告链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	安易融
平台名：	金阐投资
平台名：	惠河财富
平台名：	全支宝
帖子	5af6fd3b1452fcd5a5fc8ecb	2016/12/05 17:30
全支宝融资遭打脸，上市公司兆易创新否认
涉嫌虚假融资
有图有真相，兆易创新已经发公告否认了啊这真是啪啪的打脸啊话说平台这会该怎么把事圆明白呢？
帖子	5af7ff291452fcd5a5fcdd61	2016/12/05 18:36
12月5日网贷预警
全支宝融资遭打脸，上市公司兆易创新否认链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fd331452fcd5a5fc8eb6	2016/12/07 09:18
投资人聚集到全支宝要钱，有图有真相！
投资人到全支宝要钱，全支宝发公告称不会不回款！
昨天全支宝被爆，虚假上市背景后，估计好多投资人到期就撤了，投资人慌了，都到现场要钱去了，现场警方是在维持秩序吧？
今天全支宝发布公告称不跑路、不回避、不会不回款。
投资人买账吗？
有图有真相。
帖子	5af6fa9d1452fcd5a5fc88ca	2016/12/07 14:08
全支宝招聘女公关，网贷行业需要公关来维系？
曝光
看图说话，直接上图这是徽融通帖子的图
帖子	5af6fd361452fcd5a5fc8ebc	2016/12/07 17:30
全支宝及恒通金服疑似同一团伙，有图有真相。
全支宝及恒通金服疑似同一团伙，伪造虚假工商信息。
全支宝的不要心存幻想了，节哀吧。
本人中雷一万，都是信了工商变更的邪。
我也期望能往好的方面发展，但事实如此：全支宝跟另外一个平台恒通金服几乎是一模一样的模版，连作案手法都一样，先是买个公司变更法人，过两个月有上市公司旗下子公司“入股”。
然后马上做线上推广。
基本上可以认定为同一团伙。
恒通金服公司主体为“深圳市一网恒通互联网金融服务有限公司”，全支宝公司主体为“深圳前海一德网络科技有限公司”而上面说到的恒通金服这几天集中第一批到期，这个平台今天13点左右已经打不开了。
这种工商诈骗性质恶劣，估计敢这样名目张当骗的那法人多半自己都不知道名下有这个公司。
大家没有别的路可走了，报警吧。
钱是不要报太大希望了，只是尽力不让骗子逍遥法外，不然以后这样的平台会越来越多，我们投资人自然是越难生存。
对于这次中雷的感概：我并不想怨上市公司纵容他人（虽然对我来说晚了，但实事求是的说澄清公告相对还算早的）。
也有人说工商信息变更实为假造公章，如果真是这样，我真的想吐槽一下审查人员的疏忽，你知道不知道因为你的疏忽让多少人付出了代价。
再腹黑一点拿人手短也不是没有可能的。
说这些并不想找谁负责我的损失，只是吐槽一下不吐不快，如此也就不奇怪社会现状公信力为何弱了。
作为投资人来说，挨打了立正，投资失败就*飞一会。
呼吁雷友都报警吧，玩p2p到现在的经验就是中雷了就要抱着拿不到钱的心态对应还有一线机会。
如果接受了平台的套路多半都是悲剧。
最后嘲讽的说一句：这家团伙创新“工商变更雷”，真的应该给一个金融创新奖，而我们自然就是创新雷的急先锋了。
下面上图，大家先看看恒通金服的工商记录。
再看看全支宝的工商记录。
最后看看两家平台的模版。
帖子	5af6fc411452fcd5a5fc8c9a	2016/12/08 09:40
全支宝被打脸又爆发兑付危机经侦已介入调查
全支宝被打脸又爆发兑付危机经侦已介入调查
上市公司与互金平台上演罗生门。
前者澄清与后者绝无关系，而后者却以与前者有投资关系而大肆宣传。
形势急转直下，就在12月6日下午，互金平台全支宝爆发兑付危机，有网友向野马财经表示，部分投资人已经报警，经侦已经介入，并在现场进行了登记，这或许是上市公司极力撇清的一个重要原因。
12月5日，上市公司兆易创新（603986.sh）发布《澄清公告》称，互金平台全支宝存在虚假融资行为，旗下子公司上海格易并未对全支宝投资；
而由深圳前海一德网络科技有限公司（以下简称“前海一德”）设立的全支宝则在官网中打出了完成a轮融资，获得上海格易领投150万元的宣传语。
到底哪方在撒谎？
发现，根据全国企业信用信息公示系统，上海格易与前海一德存在投资关系。
从变更信息中可以看到，2016年1月29日，上海格易向前海一德投资20万元，持有前海一德20%的股份。
12月6日上午向全支宝求证，但未能接通对方电话。
不过，在加了对方客服的微信后，对方称，“因为比较忙，我们客服电话一直在线的”。
然而，有投资者告诉野马财经，目前，全支宝已人去楼空。
野马财经对这一消息还未能证实。
询问对方客服，对方称“一直都在”，之后再没有回音。
野马财经从全支宝的官网发现，全支宝12月6日上午1时左右在官网发布公告称，因部分投资人意向撤资，全支宝向投资人原路退回了投资资金。
同时，全支宝称，“不跑路、不回避、不会不回款”。
事实上，昨天就有部分投资人要求拿回自己的投资款，而全支宝发布公告称，部分投资人已经拿到了撤回的资金。
不过，一位投资人表示，目前他投的30元还没有要回来。
到了下午，形势急转直下。
多位投资人在qq群中表示，目前已经不能从全支宝处拿回投资款。
目前正在商讨如何应对。
而有投资人表示，已经收到了全支宝的回款，但是汇款账户显示的是公司ceo张二良的私人账户。
这位投资人告诉野马财经，在平台投资了5万元，只打给他4万元，扣下了1万元中间费，到手3万元。
对于高额的中间费，他表示，“有就不错了，变成死雷，更惨”。
就在1月10日，全支宝刚刚完成a轮融资，张二良表示，经过1年的积累发展，全支宝从简单的基金中质押理财成长为全支宝新型理财平台。
另外，张二良还公布了的企业平台战略。
这还不到一个月，全支宝的命运就发生了翻天覆地的变化。
其官网显示，目前，该平台上有50多位投资人，投资额达530多万元。
目前已经停牌一个多月的兆易创新在澄清公告中表示，公司及全资子公司上海格易从未向前海一德及全支宝平台进行投资，亦无任何业务来往。
此外，对于前海一德及全支宝网上理财平台编造虚假信息，进行虚假宣传，假借上市公司及子公司的名义进行理财，兆易创新要求其立即停止上述不法行为并保留进一步追究其法律责任的权利。
兆易创新方面称已经授权律师处理此事，目前事情的真相还不得而知。
投资人在qq群中迁怒上市公司，并称要向监管举报，而证据之一就是全国企业信用信息公示系统显示的投资信息。
记者向兆易创新电话求证，对方先是称会转到法务部，然未接通，之后再打，直接挂机。
帖子	5af6fc8e1452fcd5a5fc8d47	2016/12/08 10:31
组图实地探访全支宝，发现无办公地址，平台要跑了了！
背景造假无办公地址平台人员联系不上
天苍苍，野茫茫，想见阳光渺茫茫！
假上市，假国资，假风投，假工商，假标的，假办公！
还有什么不能假？
信政府，信国家，信公安，信经侦，都不如信自己！
第二天早上8点多来到禅城区季华路2号卓远国际大厦十一楼（投友给的全支宝的办公地址），这时没人上班只见门口公告，找到108房间房门紧闭，里面空荡荡的啥也没有。
九点多投资人陆陆续续赶到，公司大门打开！
投资人质疑跟全支宝是同一家公司，但他们并不承认，说：你们投资给谁找谁要钱去跟我们无关，他们只是在这里租用了一个小房间办公，仅此而已，昨天已经搬走了，今天没有再过来了，你电话联系他们吧！
大家没人相信他的这个解释，没有关系？
昨天怎么有人在这里要到钱了，他们死活不认，大家也无有力证据。
就是这家伙！
大家人肉人肉他！
僵持了很久无果后，大家只有选择报警、报警侦，警察和经侦来到现场了解了下情况和登记下了金额走了一下过场！
还是那句话要有证据！
然后就没有然后！
现场总共有来自全国各地的二三十个投资人。
大老远的跑过来，大家都是无奈而又失落，曾经的5雷封顶让我深知此时此刻大家的心情和绝望！
爱莫能助！
客栈光阴下午和三位刚到的投友去了客服说的佛山南海友邦金融中心，客服说在208室办公，但被管理处拦住说公司已搬走几个月！
208室根本就不是这家公司!
好说歹说还是未能放我们进去一探究竟！
客服电话也一直无无人接听！
又被忽悠了！
无果后，一起去了佛山禅城经侦大队报了下案，登记了下信息和金额！
报经侦也未必能要回钱！
不报来了对不起自己的钱！
哪怕是没希望也要报！
给他们点压力找点事情让他们做做！
截止目前！
今天没有投资人收到公告承诺的回款！
满满的套路！
见惯不惯！
不跑路！
不回避！
今天投资人过来这么多不见有负者人出来面对！
自己打脸！
大家没报警的报吧！
哪怕是钱少也要对自己的钱做点事吧！
正规途径要回的可能性不大！
大家可以尝试找些有能力和靠谱的催收团队试试！
动不动都是上万的！
着实让人心疼！
平台的套路深！
要时刻提醒自己要有风险意识！
要综合分析平台！
投资平台前多花点时间查查或者求证好过雷后维权的无望心情！
投资有风险！
需量力而行！
帖子	5af6fc2a1452fcd5a5fc8c5f	2016/12/08 14:41
恒贷网国资有点不稳，年底大家小心！
国有控股不属实，以及平台标的一些疑问。
国资控股？
难道大家都不知道控股的含义？
控股：是指股东出资额占有限责任公司资本总额百分之五十以上或者其持有的股份占股份有限公司股本总额百分之五十以上。
好滴，可以来个三毛钱特效的网站足够了。
说说他的背景吧，显示是曹县财金发展有限公司，占股36.1%，十一月二号变更，隶属于国资委，；
山东省菏泽市曹县财政局。
是一个小县城的国资名下的公司。
第一个：本人是资深p2p投资人，在发现恒贷网上线，是国资背景就开始布局，准备上新平台大家都明白的，开始赚笔小钱。
就开始了解这家曹县财金发展有限公司，到底是怎么回事。
通过各种手段，联系到了曹县财政局。
通过了解，他们对此避讳很深，不直接回答问题，只是推托，经过几次辗转才联系到财金的负责人。
对于和恒贷网的关系，坚决否认，言辞严肃，匆匆电话挂断。
其实很简单，外面已经全国各地都在宣称，恒贷网是你们旗下，为什么矢口否认，工商信息已经变更。
如果是真实的，我自己也会找朋友一起去投资，新平台，前几波相对安全。
这是我为什么去扒平台的原因，也是发现恒贷网的背后的老大却不承认？
这其中的关系真的很难想！
壹文财富和全支宝相信都知道吧，壹文财富背景一家国资报社，老赖一直不还钱，人家确实牛，确实是国资控股，清盘了依旧不好使~，全支宝还好些，抱上市的大腿，被人无情抛下~。
对比这些平台，这个平台出现的时间点也是让人想不通~还有恒贷网的高反~，外面返现高达40-60元，难道这是纯国资能做出来的？
你们自己想下融进来的钱需要去投资线下什么企业？
能赚回来？
赔本赚吆喝？
我就呵呵了。
除非搞白粉~。
还有平台的标的，也让人挺无语的。
说自融？
人家有标的，和电动车干上了.电动车企业借款，电动车个人借款。
还有借款公司呢，不说自融吧，这些标有毛线用?
连续发了大约10w了。
平台全部债券都是电动车，电动车，电动车，一个借款人和公司：山东华达新能源科技有限公司一个成立不过三个月的电动车生产厂家，以一个月借款为周期，诸位用屁股想，能回本？
这家公司无实缴，不过四个自然人而已？
请问风控这家公司还款能力在哪里？
谁能保证他们肯定还款？
以及谁能做担保？
最重要一点，假如不能还款，一没有风险准备金，二没有硬性的还款能力。
难道让国资委去还款？
假如一问三不知呢？
是有些误会，推诿谁不会。
看有些报道，确实有点怕怕的。
这是我自己的所能找到的，其他懒得找了，爱咋咋地，我自己看到的就说出了，如果是误会更好了。
大家赚个钱不容易的，稳着来吧，好人也好，坏人也罢，小心无大错。
平台名：	e联贷
平台名：	保全财富
帖子	5af6f4201452fcd5a5fc79ca	2015/01/20 18:17
浙江宁波保全财富限提10%仍不能兑现，投资人已集结维权群18058053
限提画饼多日
浙江宁波保全财富限提10%仍不能兑现，投资人已集结维权群18058053
平台名：	中葵财富
帖子	5af6fd831452fcd5a5fc8f76	2016/11/02 15:39
中葵财富-山东一葵生物有限公司黑p2p平台跑路曝光
平台失联客服联系不上电话停机
中葵财富三无黑平台，联系客服无人回应，电话也停机，回款不处理，从10-31开始已无人投标。
最近山东诈骗团伙很是嚣张，只要是山东平台一律不投，请投资人擦亮眼睛，这种7天短标不要再投了！
帖子	5af6fd811452fcd5a5fc8f70	2016/11/03 14:55
山东一葵生物科技有限公司（中葵财富），p2p诈骗平台淘宝/阿里巴巴网址曝光
淘宝网阿里巴巴山东一葵生物科技有限公司（中葵财富），p2p诈骗平台淘宝/阿里巴巴网址曝光，有在平台联系不到客服的投资人可以与上述网址取得联系。
平台名：	投融客
平台名：	福利金融
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb8e	2018/04/25 06:36
福利金融逾期
本应21日回款。
23日周一上班客服回答说今天能到，结果23日晚上还没到。
24日周二上午客服说今天一定会到的，结果24日晚上依然没到。
一而再再而三？
帖子	5af6f3b91452fcd5a5fc78bf	2018/04/25 09:14
福利金融雷了吗？
21号到期现在还没回款
21号到期的福利金融，目前还没回款，咨询客服每次都是忽悠说什么掉单已经在处理了当天能回款，平台是雷了吗？
帖子	5af6f3bf1452fcd5a5fc78ce	2018/04/25 11:09
福利金融发生逾期
21号到期标至今没有回款，咨询客服一为拖延时间
平台名：	金冠贷
平台名：	e贷51
帖子	5af6f5d41452fcd5a5fc7de1	2017/11/27 15:04
e贷51逾期8个月，网站关闭，负责人跑路
1、到期逾期未还款，负责人一拖再拖，说过几个月还款解决逾期问题。

2、网站已经关闭，负责人曾云峰已经失联，联系不上。

3、投资人已经在北京经侦报案，且立案。
网上只要搜曾云峰，各种伪装的新闻和报道。
负责人曾云峰已经跑路，并且联系不上他。
最初投资他平台的时候承诺投资人兜底，且让其他合作方提供了保证金。
从多方渠道打听，合作方的保证金已经被曾云峰挪为私用。
曾云峰曾经任职过和信贷和汇中财富（普惠无忧），也算是第一波搞互金的人，既然是一个大骗子。
本人投资了40多万，至今无法回款。
从2月份的逾期开始，就积极和沟通给予宽限期限，一拖再拖，拖了两个月，无奈召集了相关投资人到朝阳经侦报案。
现在已经立案侦查，但是目前还无结果。
相关的公司和机构千万别用此人。
官方网站已经无法打开。
平台名：	卡趣网
平台名：	川惠财富
平台名：	黔商贷
平台名：	拍拍贷
帖子	5af6f5c61452fcd5a5fc7dbc	2017/12/01 18:54
拍拍贷请不要再伤害更多的人！
想跟拍拍贷说:如果散标没有回款把握就不要害大家了！
大家挣钱都不容易的，把散标下架吧！
请不要再伤害更多的人
帖子	5af6f5b91452fcd5a5fc7d9b	2017/12/02 23:23
拍拍贷坑爹啊！
购买的债权没记录！
如图所示，我尾号6124的账号买的债权，点击进入借款人页面竟然没有记录！
钱是扣走了，记录却没有，也不知道借款人还钱是还给我还是拍拍贷私吞了！
拍拍贷投资的都是小额的，投标量太多，有没有记录没人会注意，拍拍贷私吞了也没人会发现，巨大的道德风险啊！
帖子	5af6f5bc1452fcd5a5fc7da3	2017/12/03 00:53
拍拍贷逾期无底线
逾期遥遥无期，坑爹的拍拍贷
帖子	5af6f5281452fcd5a5fc7c4c	2017/12/03 05:12
监管文件一出，拍拍贷逾期立马暴增！
现金贷监管风暴渐渐刮起，到文件一出，正式开始，我的拍拍贷逾期不断飙升！
因为文件说综合借款参考利率不能超36%，而且要文明催收。
拍拍贷果然是老赖天堂，一阵风吹过来，大家都不还钱了！
坑苦投资者了！
帖子	5af6f59b1452fcd5a5fc7d64	2017/12/05 11:45
拍拍贷对待逾期不理不睬
本人在拍拍贷平台投资有5笔逾期，本息共计180余元，最长逾期有一年半时间了，平台不理不睬，对投资人资金安全不负责任，这样的平台还敢投吗？
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd135	2017/12/07 08:55
逾期率98%怎么办请拍拍贷回答
要怎样分散才能不亏本，所有信用标基本都逾期，再分散也逃不过全军覆灭的结局，那些吹捧拍拍贷的只是你运气好没碰上而已。
帖子	5af6f5931452fcd5a5fc7d4d	2017/12/08 12:20
我的拍拍贷预期
刚刚看到有个兄弟说拍拍贷的逾期，我想说我13年就跑了，现在给你截个图看看我的，这么多年没啥进度，早都黄摊子了，现在参考利息已经超了本金
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd0f5	2017/12/12 11:37
拍拍贷无催收
拍拍贷坏账借贷人qq、第二联系人手机依然在使用，身份证姓名都是真实，但是却没有催收。
手机app借贷更是连借款人信息都不公布借款人逾期也不联系！
帖子	5af7fe641452fcd5a5fcd0d7	2017/12/13 22:00
拍拍贷，你这是病，得吃药
本人5月份投资拍拍贷，一半仓位彩虹，一半赔标。
5—1月份赔标回款及再投正常，参考利率在12左右。
进入十二月以来，赔标回款一分钱未投出（自动投标常开），这是要逼走投资人的节奏呀！
请拍拍贷官方解释一下！
帖子	5af7fe631452fcd5a5fcd0c7	2017/12/15 23:40
陆金所资管计划逾期事件
因为图片不能转发，大家可以去公众号：茉莉moli看原文附一份原文链接陆金所，是大家较为信赖的p2p平台之一。
当然作为大的金融财富管理平台，它除了售卖p2p产品，也销售其它产品。
陆金所去年年底的主打销售产品，无疑为资管计划。
想必投资陆金所的朋友，都接到陆金所vip客服的推销电话。
资管计划-专为大客户设计。
智投百万气自华。
当时有朋友咨询过我，是否要购买这款产品。
我看到过这款资管计划的介绍，该项目百万起投，参考年化6.7%。
当时只是被陆金所高额的服务费惊呆了。
而且此款产品是三星半产品，具有中高风险，性价比极低，我不建议朋友进行认购。
一年时间悄然而逝，平静的水面再起波澜。
从前天开始，陆金所就有些微妙的变化。
二手无管理费的安e+放量激增。
随后，昨日就传出了7号已经到期的资管计划逾期的消息。
昨日下午，陆金所紧急解散官方群。
所有vip只能通过电话方式联系到陆金所官方。
以下是项目延迟兑付公告的函：项目为：陆金所代销的大同证券同吉9号资管项目，应于12月7日到期本息兑付，至今未与兑付。
该资管项目金额1.4亿元，投资人18位，项目编号为财富汇尊理财-eg1013号。
资金流向为上市公司龙力生物提供流动贷款，实控人程少博负连带责任，现龙力生物未能兑付到期贷款，现要求大同证券立即采取法律行动，冻结龙力生物相关资产。
投资人现已向证监会举报龙力生物既然没有资金还停牌收购资产的反常行为以及重大事项未予公示。
茉莉刚才登陆了陆金所官方网站，逾期的大同证券资管计划介绍现已在网站中找不到踪迹，我们来了解下普通模式下的资管计划。
资管产品是指获得监管机构批准的公募基金管理公司或证券公司，向特定客户募集资金或者接受特定客户财产委托担任资产管理人，由托管机构担任资产托管人，为资产委托人的利益，运用委托财产进行投资的一种标准化金融产品。
资管产品参考收益率较为复杂，但全部投资收益变动都通过每日净值来体现。
回头我们来看此款资管计划的产品，我回顾了当时的合同条款，格式条款可谓触目惊心。
风险预警中多次提到了该资管计划项目可能提前或者推迟项目预期，并且可能损失全部收益，甚至全部本金部分。
大家目前都在等着看，哪家平台是打破刚性兑付的第一家，毕竟这个口号喊了也快两年了，没想到陆金所这次资管计划事件来的这么快。
其实这并不是陆金所第一次财富汇类问题出事，去年年底的招财宝事件，陆金所也涉及相关同样的财富汇项目，当时以该财富汇项目的提前还款草草了事。
此次事件，投资者风险意识不强。
但陆金所作为信息的撮合方，在此次项目中，具有不可推卸的责任。
希望陆金所能积极督促大同证券方及时还款，减少投资者的损失。
也告诫每位投资者，p2p平台只是信息的撮合方。
投平台，同时也要看各资产端的出口，对自己的每笔投资负责。
我们公众号会跟进此次事件的处理结果。
会在后续的公众号中予以告知，请大家留意事件的进一步发酵。
希望此次事件不是陆金所逾期兑付的冰山一角，也希望多米诺骨牌不要就此坍塌，更希望潘多拉的魔盒，要永远把希望留在人间。
网贷备案大限将至，网贷备案终于有了最新、最有力的进展，《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》全文，监管明确表示明年6月是p2p行业大限期，届时如果没有获得备案资格的平台将面临关停的结局。
“无法完成备案登记但依然实质从事网贷业务的机构，各省(区、市、计划单列市)应当协调相应职能部门予以处置，包括注销其电信经营许可、封禁网站，要求金融机构不得向其提供各类金融服务等。
”所以多事之秋,灭迹匿端,无为绿林之嚆矢也。
山雨欲来风满楼。
一阵腥风血雨可能真的要来了。
之前的几篇公众号，茉莉也多次提到了年前理财的注意事项，再次在强调几点：一，留好风险储备金，以应对随时可能发生的风险；
二，对于政策明确禁止的，不合规的活期资金池项目，不要投了；
三，净值标也不能投了。
“各网贷机构不得以出借人所持债权作为抵(质)押，提供贷款；
四，对于大家每天问一次的陆金所安e类杠杆问题，我这里再解释一下，e享走的是转让，约定远期优先回购模式。
此类模式为政策的擦边球。
能否持续多久的时间，要看整改的力度以及陆金所方面对于政策的解读。
希望陆金所，宜人贷，拍拍贷等各大网贷平台，早日做好合规方面的工作。
给大家一个安稳的平台过冬。
最后，想吐槽下陆金所公众号前段时间的活动“2018不哭”。
这个活动是告诉大家明年陆金所会让大家欲哭无泪吗？
陆金所的各大活动策划者们，可长点心吧。
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0b1	2017/12/17 01:07
拍拍贷散标逾期率太高了，平台起诉了哪个老赖？
拍拍贷散标逾期率好大，好高。
惨不忍睹啊！
就想问问，拍拍贷除了打电话，还有哪些手段催收？
起诉过哪些老赖？
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd09f	2017/12/19 21:23
拍拍贷逾期率坏账率极高，平台审核和催收不力，社区屏蔽信息
存在员工内外勾结，坑投资人，可能性极高。
用大量资金投资广告，吸引老赖借款，风控能力超低，借款人只还够两期就可以继续借。
收完手续费就ok，投资人自己承担风险，什么人都能贷款。
拍拍贷逾期率极高，坏账率也高。
催收基本靠电话短信轰炸，别人一换号码基本没辙。
不增加催收能力和审核力度，早晚被投资人抛弃。
现在证据确凿的质疑两点1：拍拍贷社区投资交流论坛屏蔽信息2：拍拍贷前面借款未还完，又可以多次借款。
可以理解为拍拍贷为了收取手续费，不进行审核，把风险直接转给投资人，再加上催收不力，只靠电话轰炸，这肯定会吸引老赖。
投资人还是远离拍拍贷，散标看似收益高，其实把坏账去掉，收益极低。
如图只还了三个借款就可以贷款十次，这样的审核明显只为了收取手续费
帖子	5af7fe5f1452fcd5a5fcd07d	2017/12/21 11:08
【警惕】拍拍贷送福利其实是送陷阱，让投资者心寒恐惧，拍拍贷变成“怕怕”贷！
拍拍贷零元购送福利，投资者下单之前看到的游戏规则如下截图，在零元购规则里面只字未提购买的彩虹计划产品参考收益率被腰斩了：可怜！
以为是平台年底寒冬送福利，年底了各大平台推出优惠。
结果是寒冬送寒风，让人从头冷到脚！
购买了之后，才出现投资12月的彩虹计划参考收益率为5.2%，而在平台看到的彩虹计划12月产品的参考收益率为8.5%，这就意味着投资了20万，原来可以获得收益为20万*8.5%=170元，而其实只能获得1040元，差额为60，而手机的市场价格只是538，这是什么*福利啊！
简直是坑人，当投资者是傻瓜来玩弄！
投资之前特地打客服电话401848，客服都不提实际购买的彩虹计划产品参考收益率被腰斩了。
发现被平台忽悠后，立即投诉要求退回，但无回复，血汗钱啊，有讲道理的地方吗？
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd060	2017/12/22 08:01
拍拍贷取消了风备金
拍拍贷2018年取消风险风备金
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd062	2017/12/22 09:58
【警惕】拍拍贷app投资者支付这个环节有陷阱！
大家请看拍拍贷的客服回复当小编想进一步了解“标注“2017年q3平均历史参考年化参考收益率5.2%”说的是参考银行理财的参考收益率还是彩虹计划的参考收益率时，下一步就直接被平台扣钱了，一般支付环节都会需要支付密码或者指纹确认最后的支付，需要支付密码或者指纹确认最后的支付环节之前都是进一步了解产品信息，毕竟这个产品的信息披露太隐晦了，没想到不用支付密码或者指纹确认就被平台扣款了，太恐怖了！
这种支付设置就是陷阱了，都没有机会给你了解产品，也没有密码及确认环节就很突然被平台扣款！
拍拍贷抢钱的心态让人。
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd058	2017/12/22 15:47
【警惕】拍拍贷系统设置会在投资者没有确认支付的情况下突然扣款！
1、让投资者了解一下拍拍的“2017年q3平均历史年化收益率5.2%”具体是什么？
如此隐晦的说法让投资者误以为是供参考的一般理财的收益率，正常情况下p2p的收益率不可能是5.2%，这个是一般理财产品的收益率，参考而已目的是突出平台的高收益率。

2、拍怕贷真是霸王条款。
支付确认环节如此重要都被他家隐蔽了。
充值与支付理所应当是2个环节。
毕竟充值时，并不确定是要买哪一个产品。
在第一个截图里，立刻购买会显示下一步的信息，则误导了投资者，以为在第二个截图里也会进一步显示下步信息，让投资者了解一下“2017年q3平均历史参考年化参考收益率5.2%”具体是什么？
如此隐晦的说法让投资者误以为是供参考的一般理财的参考收益率，正常情况下p2p的参考收益率不可能是5.2%，这个是一般理财产品的参考收益率，参考而已目的是突出平台的高参考收益率。
没想到在第二个截图里就突然扣款，完全不让投资者有一个确认的环节。
一般支付环节都会需要支付密码或者指纹确认最后的支付，确认最后的支付环节之前都是进一步了解产品信息，毕竟这个产品的信息披露太隐晦了，没想到不用任何确认就被平台扣款了，太恐怖了！
这种支付设置就是陷阱了，都没有机会了解产品，也没有密码及确认环节就很突然被平台扣款！
拍拍贷的答复是充值环节有短信确认，支付环节就不用确认了，拍怕贷真是霸王条款。
支付确认环节如此重要都被他家隐蔽了。
充值与支付理所应当是2个环节。
毕竟充值时，并不确定是要买哪一个产品。
投诉之后，手机至今未收到，因为当时只是了解产品，没想买产品就没有写完地址，拍拍贷的客服说是不理，让我找京东，我又不是跟京东交易，我是跟拍拍贷交易，拍拍贷太恐怖了，客服态度很强硬完全不理，就推给京东。
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd044	2017/12/24 11:52
监管后裸泳的露脸了
监管后，拍拍一下逾期上升了，拍拍风控好不好由此可见。
什么魔镜系统，确定没有比利益蒙蔽了眼从而放水吗？
我现在敢说：拍拍贷前即所谓的魔镜作用并不大，拍拍真正牛逼的，是贷后的催收！
什么投资人数据派技术流，抵得过拍拍放水吗？
监管正当时，整治需提速！
拍拍坐收手续费、转让费，昧着良心扩大成交量，也许魔镜很牛，但贷前主观放水谁知道？
目前因监管而造成的逾期，可见拍拍的贷前风控有多弱！
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd02e	2017/12/27 05:33
拍拍贷逾期
拍拍贷的逾期增加比较快，希望加强催收
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd02a	2017/12/27 10:07
拍拍贷这大面积逾期，催收呢？
话不多说，看图，希望拍拍贷能加强催收，不让投资人血本无归
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd026	2017/12/29 11:28
拍拍贷
27号投资拍拍贷彩虹计划，银行卡扣款成功了，但账户里面没有投资记录，咨询客服查询是投资没成功，但我的钱哪去了啊，客服回答1到7个工作日回到我的银行卡，我想不通为啥这样，投资不成功钱都该在我的余额里面吧，为啥不在，拍拍贷不是银行存管吗，充值的钱为啥不在存管账户里面呢，1到7个工作日把我的钱占住，想投资也没法啊，拍拍贷真坑爹
帖子	5af6f52e1452fcd5a5fc7c5f	2017/12/29 17:44
拍拍贷偷扣投资者的钱！
我是一名投资者，2017年12月21日被拍怕贷在没有确认支付的情况下突然扣款，我现在实名举报投诉拍怕贷存在下列侵犯投资者利益的行为：

1、拍拍贷系统设置会在投资者没有确认支付的情况下突然扣款！
我是一名投资者，2017年12月21日被拍怕贷在没有确认支付的情况下突然扣款，我现在实名举报投诉拍怕贷存在下列侵犯投资者利益的行为：1、拍拍贷系统设置会在投资者没有确认支付的情况下突然扣款！
请看第一个截图里，“立刻购买”会显示下一步的信息，让投资者以为在第二个截图里也会进一步显示下步信息，没想到在第二个截图里就突然扣款，完全不让投资者有一个确认的环节。
一般任何一个app系统支付环节都会需要支付密码(指纹)或者短信验证码，最起码有一个“确认支付”的环节，确认最后的支付环节之前都是进一步了解产品信息，毕竟这个产品的信息披露太隐晦了，没想到不用任何确认就被平台扣款了，太恐怖了！
这种支付设置就是陷阱了。
拍拍贷的答复是充值环节有短信确认，支付环节就不用确认了，拍怕贷是霸王条款！
支付确认环节如此重要都被他家隐蔽了！
充值与支付理所应当是2个环节！
支付环节必须有确认才可以支付！
毕竟是几十万的投资而不是几元钱，怎么可能不给一个“确认支付”的环节！
2、拍拍贷虚假夸大宣传欺骗投资者拍拍贷零元购送福利，投资者下单时在“零元购规则”里面只字未提购买的彩虹计划产品参考收益率被腰斩了。
不让投资者了解一下“2017年q3平均历史参考年化参考收益率”具体是什么？
如此隐晦的说法让投资者误以为是供参考的一般理财的参考收益率，正常情况下p2p的参考收益率不可能是5.2%，这个是一般理财产品的参考收益率，参考而已目的是突出平台的高参考收益率。
购买了之后，才出现投资12月的彩虹计划参考收益率为5.2%，而在平台看到的彩虹计划12月产品的参考收益率为8.5%，这就意味着投资了20万，原来可以获得收益为20万*8.5%=170元，而其实只能获得1040元，差额为60，而手机的市场价格只是538，这是什么福利啊！
简直是坑人，当投资者是傻瓜来玩弄！
投资之前特地打客服电话401848，客服都不提实际购买的彩虹计划产品参考收益率被腰斩了。
发现被平台忽悠后，立即投诉要求退回，但无回复，投资者是信任你家，才把钱投入你家平台。
用这种隐晦的数字游戏，夸大送福利，隐晦实际参考收益率降低的事实，忽悠客户买入，这种低劣的营销行为就是欺骗。
3、拍怕贷客服服务非常差，没有监管。
因为当时只是了解产品，没想买产品就没有写完地址，手机是不可能寄到的。
拍拍贷的客服说是不理，让我找京东，我又不是跟京东交易，我是跟拍拍贷交易，拍拍贷太恐怖了，客服态度很强硬完全不理，就推给京东。
没有收到货，理当退款！
到了拍拍贷这里道理都没得讲了。
我多次投诉拍拍贷要求立刻退款，拍拍贷的客服就是你去举报啊，奈我如何的口气！
拍怕贷简直就是一个无人监管的土皇帝，他家扣款就扣款，流程设置根本不合法合规。
完全没有一点敬畏之心，好像没有监管部门一样。
帖子	5af6f4ed1452fcd5a5fc7bbc	2017/12/30 11:23
拍拍贷欺诈投资人
拍拍贷对恶性欠款诉讼案例有吗？
为什么这么多坏帐不崔收？
风控去那了？
只有一个解释：拍拍贷故意放水，欺诈投资人。
否则怎么解释！
帖子	5af6f53c1452fcd5a5fc7c8a	2017/12/31 00:07
拍拍贷逾期
大面积逾期，风控是假的，看图，逐步撤资中。
帖子	5af6f4e11452fcd5a5fc7ba3	2017/12/31 07:31
拍拍贷不能玩了
总共90多逾期50，收益才10多，九月份刚开始玩就这样，感觉要亏大
帖子	5af6f5011452fcd5a5fc7bec	2018/01/06 00:13
上征信，拍拍贷敢把所有老赖上交吗？
开玩笑！
上征信，拍拍贷敢把所有老赖上交吗？
开玩笑！
，老赖有一半是他们的内部员工在捣鬼，根本无审核，无催收
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfbb	2018/01/10 07:32
拍拍贷散标逾期率高，平台审核不严，催收不力，本金难回
投资拍拍贷散标才几个月就有1万多元逾期，有假话天打雷劈，试问平台审核在哪？
催收在哪？
告诫大家这个平台不能投了。
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfbd	2018/01/10 13:21
拍拍贷数据关闭
各大评测上面的拍拍贷数据都没了，大家都懂的，数据不让大家看，是有道理的，降息的后果，还散标逾期厉害，大家注意，跑路是不会的，但是最近活动没有，满标速度慢，数据关闭，拍拍贷确实该整顿了，让利给投资人吧
帖子	5af6f4b71452fcd5a5fc7b41	2018/01/17 10:22
拍拍贷散标逾期多，质疑平台审核不严，催收不力，投资者本金难收？
拍拍贷投资散标已1万本金逾期未回，质疑平台前期审核完全是简单不负责任，就凭一个电话号就可借款吗？
现在逾期人手机停机就失联了，完全是对投资人不负责任，坐在赚手续费，拍拍不能投了
帖子	5af7fe4f1452fcd5a5fccf85	2018/01/17 16:04
拍拍贷散标逾期多，大品牌也不能让我们放心了吗
拍拍贷投资散标已1万本金逾期未回，质疑平台前期审核完全是简单不负责任，就凭一个电话号就可借款吗？
现在逾期人手机停机就失联了，完全是对投资人不负责任，坐在赚手续费，拍拍不能投了
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf56	2018/01/20 09:31
信而富坑投资人
昨天拍拍贷和信而富各到期五万，拍拍贷下午就要账.参考利息850，而信而富要七天到账，参考利息602.
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf4e	2018/01/20 10:36
拍拍贷是不是内部有问题啊怎么没人管啊
是不是内部自己贷的款啊
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf50	2018/01/20 10:36
拍拍贷这种做法是否合法？
拍拍贷近期资金大量流出，为应对这种情况，拍拍贷全面下调标的等级，让所有投资者在只有割肉的情况下才能退出，也同时让亮眼的高收益吸引新加入的投资者。
这种黑心的做法是否合法？
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf46	2018/01/20 17:54
拍拍贷
逾期了，借款人xxx
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf3c	2018/01/22 09:31
希望拍拍贷真的起诉有钱但不还款的老赖
本人之前在拍拍贷投过散标，有不少的逾期，经过和客服以及平台多次*，给了我几个欠钱没还的人的微信。
平台考虑到个人隐私问题，是一位催收添加我的微信后把没有还钱的人的微信名片发过来的，直接问为什么不还钱，有一部分确实是还不起，朋友圈的历史也能看出来，确实没什么钱。
但是也有一位，抱着的就是“我凭本事借来的钱，凭什么还”的态度，呛得我无言以对。
催收的大哥告诉我这人就是那种有钱但就是不还的，他们也没办法，催收没有权利起诉。
这个人的微信名称是“inga[入侵者]”，安卓是这么显示的，催收大哥也告诉我这个老赖的名字了，处于隐私，我只说后两个字“*纳伊”。
真的希望拍拍贷能够起诉这些有还款能力但就是不还的老赖吧。
帖子	5af6f4a71452fcd5a5fc7b19	2018/01/24 07:41
拍拍贷平台还能投吗？
拍拍贷初期对借款人审核不严，导致散标逾期高，平台后期催收不力，也不拿出对老赖的处理办法，任其逾期，遭到投资者质疑后，以不负责任的态度还理直气壮地说自己只是信息平台，推的一干二净，试问平台从中赚钱外，从头到尾都做了些什么？
这样不负责任，不为投资者考虑的平台还能投吗？
帖子	5af6f4c61452fcd5a5fc7b60	2018/01/24 18:39
拍拍贷逾期
拍拍贷逾期增加，希望随着征信联网银行，逾期可以下降。
帖子	5af6f48c1452fcd5a5fc7ad3	2018/01/25 08:48
拍拍贷坑投资者钱，试着投了50块钱，就有三个标逾期，几百天过去了还没收回
拍拍贷坑投资者钱，试着投了50块钱，就有三个标逾期，几百天过去了还没收回，平台直接计入坏账了，估计催也不会去催，这种平台还上啥市，xx直接取缔了得了
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccef0	2018/01/27 09:37
拍拍贷，听，丧钟为你而鸣
逾期高，论坛不让发声
张俊，知道为啥人都走光了么？
诚信你没有诚信对于一个保证本金和收益的p2p网站，诚信表现在网站保证投资人的本金和收益其它网站通常用倒闭关门的最坏结果来做为诚信的最后防线，所以，投资人要么踩雷，要么安心收益。
可惜ppd最让投资人放心的不会倒闭的优点也随着国家对现金贷的严管而烟消云散。
那投资人是在其它p2p冒着踩雷的风险博取安心收益好还是在ppd冒着踩雷的风险朝不保夕好？
当你唯一的可能的高收入的优点也消失殆尽时，投资人还有什么理由在ppd任由你盘剥？
当你用高达近10%的综合年参考利率压榨借款人时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你用近乎卑鄙的手段让借款人莫明其妙就借款成功时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你语焉不详的收取砍头息导致借款人到账的钱比申请的钱少很多时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你用彩虹收到的资金先抢好标再把高逾期的标推给投资人导致投资人坏账累累的时候，你没有诚信的本质暴露无疑。
当借款人逾期还款时你先自己收取高额的催收费再取出一点点残羹冷炙打赏默默替你承担了所有风险的投资者时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你为了上市成功放宽标准大量放标为了收取手续费导致投资人坏账飙升时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你半年挣了十个亿弹冠相庆却无视投资人收益成负数时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你为了迎合监管取消砍头息却让借款人第一个月先还手续费而不是将手续费均摊在所有分期中，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你明知恢复放款后有很多借新还旧的借款人会来归还逾期的借款时却赶紧用1.2元回收10元的坏账时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你面对投资人的质疑却不予理睬时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你在论坛用机器人一样的冷漠回答投资人悲痛的哀鸣时，你没有诚信的本质暴露无疑。
当你随意删除投资人质疑的发声时，你没有诚信的本质暴露无疑。
张俊，你听，丧钟在为你而鸣拍拍贷不思悔改，却堵塞言路，只好借贵地，也警示一下后来人：远离拍拍贷，吃人不吐骨啊
帖子	5af6f4321452fcd5a5fc79fa	2018/01/28 17:24
拍拍贷逾期严重，这样不负责任的平台不能再投资
拍拍贷对借款标审核不严，逾款严重，催收不力，对投资者完全不负责任，这样的平台不能再投资了，请大家相转告！
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcced8	2018/01/29 13:19
拍拍贷的原a，b，标。
现在沦落到什么地步。
叫投资人如何不亏呀?
拍拍贷的原a，b标现在都变成e，f了，那么它原来的a，b又是怎么评出来的呢，难道这就是传说中的放水标?
帖子	5af6f47c1452fcd5a5fc7aaf	2018/02/01 16:05
拍拍贷逾期严重，本金难收回
拍拍贷逾期太严重了，本金不知道能否收回，以为是大平台安全，没想到？
质疑拍拍贷对借款人审核不严，之后的催收的力度也不大，就让投资人这个损失，也不拿出相应措施，完全是不负责任的平台，大家转发更多的人，以免上当
帖子	5af7fe431452fcd5a5fcceb2	2018/02/05 16:21
拍拍贷近期资金大量流出
拍拍贷近期资金大量流出，为应对这种情况，拍拍贷全面下调标的等级，让所有投资者在只有割肉的情况下才能退出，也同时让亮眼的高收益吸引新加入的投资者。
这种黑心的做法是否合法？
帖子	5af6f4701452fcd5a5fc7a92	2018/02/06 06:09
拍拍贷散标坏帐奇高
拍拍贷散标坏帐和逾期奇高，为什么这么多违约？
还敢投吗？
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce8e	2018/02/08 06:46
拍拍贷散标坏帐之高
眼看着坏帐持续上升，就不见有处理坏帐的，1天前坏帐35，今天38。
牛的
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce35	2018/02/24 15:57
拍拍贷散标坏帐奇高
拍拍贷散标坏帐奇高，收益覆盖坏账
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce25	2018/02/24 21:31
拍拍贷逾期严重
拍拍贷散标逾期越来越严重了，当初投的时候看看借款人基本都是按时还款的，逾期也是0-15天就还清的，为什么实际上远远大于15天，拍拍贷是不是数据造假，欺骗投资者，自己把费用收取后就不管了，不痛不痒的喊几句
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccda6	2018/03/17 07:27
拍拍贷坏账率极高
自从上市，拍拍贷坏账率家高，把曾经赚的参考利率都扣回去了！
本金不保！
严重不保！
想投资的人注意了！
这是我遇到的最不负责任的平台！
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccd9e	2018/03/17 16:15
拍拍贷散标-信用标千万不要投，本金不保，坏帐奇高
拍拍贷的散标坏账率奇高，本金不保。
提醒大家千万不要投！
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd94	2018/03/18 10:49
拍拍贷新彩虹计划查询不到投标记录！
拍拍贷的新彩虹计划一直查不到投标记录，电话咨询客服告知3.18在查询不到就联系在线客服提交截图后台处理，然后今天还是查不到我就联系在线客服，竟然告知新彩虹计划投标没有具体完成时间，建议后期关注，先说客服，两个客服对业务说法不同，难道你们最基本的业务模式都不懂吗？
再说新彩虹计划，是不是一直匹配不到就一直等到锁定期结束？
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd51	2018/03/24 16:14
拍拍贷-散标信用标，好多逾期和坏账，再次提醒谨慎投资
拍拍贷，对我来说，以后不会再投了。
再见翼龙投了好多年，从没碰到这样的情况
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd23	2018/03/26 16:25
拍拍贷你这是搞的哪一出？
连续几个月的负收益，现在直接清0了，连老赖的信息都找不到了
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd25	2018/03/26 17:00
拍拍贷预期与坏账激增，投资人亏损严重
拍拍对近期坏账率激增，投资人亏损严重。
难怪最近拍拍贷取消了质保金的服务，坏账都丢给了投资者。
平台上现在还可以转让逾期标，这是让投资人徒手接飞刀啊。
帖子	5af7fe221452fcd5a5fccc9c	2018/04/01 20:49
拍拍贷散标有猫腻吗?
最近竟这样!
最近个月收益突降，为什么?
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc9a	2018/04/02 00:01
逾期突增，严重怀疑拍拍贷为了上市放水
最近三月散标逾期率一直上升，3月单月逾期竟然达到2.7%！
，是以前的十倍以上。
根据时间计算，这些逾期标的正好是平台上市前买的，严重怀疑平台为了上市冲业绩，让很多不合格的借款人来借款了！
本人一直投资拍拍贷的散标，根据平台分散投资的原则，一直以来逾期率稳定在3%左右，由于标的参考利率在16~20%，所以总体收益尚可，从来没有哪个月的收益是负的。
3月份突然坏账率达到2.72%！
如果按参考年化算坏账率就是32.6%！
这个数据太恐怖了，这里我想问一下拍拍贷几个问题：1、坏账率达到32.6%，你们有风控吗？
2、我以前的坏账率基本在3%左右，作为一个上限10年之久，业内第一家p2p平台，我相信平台的风控水平应该是越来越好的，不可能突然就变差了，为什么现在坏账率突然增加这么多？
在国家经济平稳的情况下，是你们的水平变低了还是你们故意放松了风控？
3、我的坏账率从2018年1月开始增加，由于坏账是逾期3个月才计入的，向前推3个月就是2017年10月左右，正好是拍拍贷上市前夕，是不是平台为了冲业绩，大家自己考虑吧。
4、还有，你们的陪标保证本息，你们的彩虹计划就是帮投资人投资，这个合规吗？
是不是把资质好的借款人都纳入到赔标和彩虹计划里去了，放给散标投资人的都是水标了？
5、你们有催收人员吗，逾期怎么没有多少能催收回款？
6、虽热投资散标本来的风险就比较大，但是p2p的理念一直的收益覆盖风险，拍拍贷也是一直认为通过分散投资能够达到这个目的，现在这样的逾期率我想还怎么覆盖？
你们平台是不是可以关门了？
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc68	2018/04/04 12:17
拍拍贷用虚假低参考利率误导借款人
借款页面显示日参考利率0.03%，但实际还款参考利率达到参考年化30%以上
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbd7	2018/04/16 09:11
拍拍贷不征得投资人的同意自动开启自动投标功能，导致投资人无法取现
我2017,10,16投的6月彩虹计划20元，2018,4,15到期，到期后资金不是转余额，而是在不征得我的同意下自动投了散标，导致我无法取现，只能取现7块钱的参考利息，以前从来没有使用过自动投标这个的功能，而且系统默认自动开启，之前也没有任何吿诉我的信息，让人无法接受，各位有没有遇到我这种情况？
帖子	5af6f3b41452fcd5a5fc78af	2018/04/17 15:08
关于拍拍贷账户被盗刷购物的问题
事情的起因是这样的，2018.4.16日周日，在家看自己的账单，拍拍贷，4.16号有还款，并且收到拍拍贷发来的提醒还款通知，然后我就手机app去还款，瞬间发现可用额度少了，然后我去看我的个人账单，发现多出两笔商城分期的订单，都是iphonex。
每台960多，订单是4.6日下的，我就联系客服人员问相关情况，客服说是我下的订单，我纳闷了，我手机都没收到短信什么的，她说我的手机号换绑，4.6号左右，我笑了，手机换帮要不要之前的手机验证码。
而且就算换绑定了，为什么我现在的手机号还能收到你的账单信息？
他们说只能往上面提交，1-3个工作日会有人联系我，我个人已经报警立案，更搞笑的是，我到警局*在他们那里没有借款。
我问她已注销的问题，还有注销的前提，他们自己也是说注销的前提是吧账单的欠款全部还清，再联系客服注销。
最后还是让我等待他们工作人员的处理。
我个人也再警局立案。
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb7d	2018/04/25 22:51
拍拍贷
拍拍贷彩虹计划里的回款能在投资人不知情的情况下，平台就把它都拿去投了散标吗？
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb64	2018/04/27 14:46
今天接到一个自称是拍拍贷的客服。
今天接到一个自称是拍拍贷的客服。
来电显示是0878947017，我就奇怪了，拍拍贷不是上海的吗？
怎么云南的电话打过来。
她怎么知道我投了拍拍贷？
来电话的意思我没听清楚，因为她那电话杂音很大，我就挂机了。
我觉得很奇怪，我刚投就来电话，还是外地的电话，还叫的出我名字，奇怪。
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb22	2018/05/05 00:38
海航坑了凤凰金融平台吗？
谁知道？
之前我在凤凰金融平台投的定期，就有不少海航借款筹款标的，估计凤凰金融被海航坑了不少！
幸好我后来觉得收益低进行债权转让去了宜人贷和拍拍贷！
不过留下来的朋友，平台只是逾期了几天，投友提心吊胆了几天，就回款了！
就是不知道是不是凤凰平台自行兜的底！
帖子	5b31097d8d9f30583c720e2c	2018/05/14 09:17
拍拍贷新彩虹计划最高可收取投资额10%的管理费
新彩虹计划的投资授权协议中，明确写明平台可收取募集资金的10%做为管理费
以往平台的彩虹计划是不收取管理费的，如果大家还以原来的眼光看待新彩虹计划，那就亏大了，一年期的参考年化1%，如果按募集资金10%收取管理费，那参考年化就是1%；
一年期以下的就更不用说了，按协议有可能参考年化参考收益率是负数。
在目前完全不保本的背景下，现在拍拍贷的协议又在协议中首先保证自己的收益，真的是太不象话了。
帖子	5b3109788d9f30583c720dbd	2018/05/21 20:21
拍拍贷-p2p的败类
从去年投资到现在，拍拍贷散标的逾期率越来越高，和自己标榜的低逾期率严重不付符合，而且也不是一个投资人反应，是千千万万的人反映的问题，我的累计收益只有140，坏账的缺却有280，2倍啊，拍拍贷去年还盈利4亿多，喝的都是投资人的血，奉劝后面的投资者，莫投拍拍贷，免得狼入虎口
帖子	5b3109cf8d9f30583c7211a7	2018/05/24 12:40
*和拍拍贷坑爹平台
通过*注册拍拍贷，50选择30天新彩虹计划，返利申请退回，告知我不是*渠道注册，拍拍贷说找返利，返利说找拍拍贷。
两家公司扯皮，失望无语
帖子	5b3109728d9f30583c720d52	2018/05/26 02:39
拍拍贷逾期几年都不处理
拍拍贷坏帐太多，几年都不处理了
帖子	5b31096d8d9f30583c720cce	2018/06/02 11:57
拍拍贷客服动不动就要用户身份证信息
咨询投资方面小问题，电话客服，上来就要姓名，帐号，身份证信息，（特别是身份证信息），令人反感。
联系在线客服也一样，也要姓名和身份证信息。
如果不提供，不予解答。
以前联系客服都不需要，什么时候改规矩了？
感觉客服都权利大过天！
帖子	5b3109b98d9f30583c7210c7	2018/06/02 15:27
拍拍贷，拍拍贷，想说爱你不容易！
去年为了分散投资，投资了排名较高的拍拍贷。
投了10多万，但一年下来，钱没赚到，还要亏损部分本金。
难怪别人都说，拍拍贷就是老懒的天堂！
折腾了近1年，最终需要用本金覆盖坏账，宝宝心里苦啊！
帖子	5b3109b78d9f30583c7210b6	2018/06/04 16:21
拍拍贷，信用散标太坑
拍拍贷，信用散标里的老赖太多了，不采取有效措施的话，不还钱的只会越来越多！
我为了金币，只能对不住你了，谁让你坏帐太多，1.2w，投资7个月，坏帐70太离谱！
还有30元即将坏帐！
帖子	5b31096b8d9f30583c720ca7	2018/06/05 07:27
拍拍贷信用散标逾期那么多，标的评级说一说。
大家都知道拍拍贷评及a及以下信用标都是不包赔的，去年年底因为陪标少就投了部分a级标和b级标，本以为a级标虽不如aa标，但至少肯定比b级标安全多了，可是天知道呀，2万的标总共逾期差不多20元，而且逾期中a级标比b级信用标还多，无语呀综上，1、拍拍贷信用标a级以下评价无任何区别，都是他们的油头2、信用标万不得已不要投，除非你钱多，因为投了保本都几乎不可能3、拍拍贷是催款真假与否我不敢保证，但有一点可以肯定，催与不催对他们都没有影响，手续费他们已经收过了，说他们有真尽力催款，我觉得是个问号？
更多的是走过场。
帖子	5b3109a38d9f30583c720fd5	2018/06/06 21:04
津启宝逾期还在发标，即将暴雷的节奏
津启宝这个小野鸡是疯了吧，就那几家小企业在那来回循环借款，借新钱还旧钱，借款企业都严重逾期了，还在发标给他融资，这不是自寻死路吗？
这家不知道叫啥企业的要借款80万元，结果才借了4比大概30万的样子就有其中一笔严重逾期，显然这家企业资金链已经断了，你还傻乎乎的借钱给他不是逗吗，投资人的钱不是钱啊？
小野鸡逾期就是个死，跟拍拍贷那些可没法比，大家伙赶紧跳车吧，这家平台太不靠谱了！
帖子	5b3109688d9f30583c720c7a	2018/06/11 16:09
拍拍贷借款标，显示人行征信，但又显示暂未提供
不太理解拍拍贷，有人能说一下吗
帖子	5b3109688d9f30583c720c7c	2018/06/11 20:17
好心提醒各位想要投拍拍贷的朋友！
1、拍拍贷散标逾期太多了！

2、高收益是等额本息，不是还本付息！

3、资金记录只有6个月以内的！

4、我是两三年前投的，到现在竟然还有这么多人不断往坑里跳，特发帖希望更多投资人看到！


5、在拍拍贷投了逾期收不回的帖子网上很多，请投资人投之前自行多搜一搜！
别怪我没提醒！
简单说一下我“掉坑里”的经历吧，也为了提醒正考察的朋友。
一开始也怪我眼瞎太冲动，那是我刚开始玩p2p的时候，比较大意，看到上面写的参考利息参考年化竟然高达20%、2%！
这么高！
我以为还是还本付息（其实是等额本息，因为我之前投的好几家平台都是还本付息，这些平台标的旁边都是写的很清楚的，而拍拍贷没有写，应该是故意为之，后来才在某个角落里找到是等额本息）。
于是我赶紧投了一点，知道是风险自担，所以投的也不多，当然也是优先选择评级较高的比如a级的这类借款人，每笔10-30，分散投，还得一个一个看，很麻烦，觉得这人靠谱就借给他，其实光看这些字面资料根本不靠谱。
后来发现是等额本息时才知道自己亏大了！
我算了下！
等额本息2%只相当于还本付息12%，等额本息15%只相当于还本付息8%！
（当然，等额本息想要高收益需要你不断复投，我可没那时间整天守着玩这个，况且，就算复投出去人家不还是不还吗？
）更糟的是，几个月后，逾期不还钱的越来越多.不说了，凡投过他家的应该都体会经历过了。
算我眼瞎！
还好投得不多。
不信的网友们自己可以随便网上一搜，在拍拍贷投了逾期收不回的帖子多如牛毛啊。
说实话，我先后投了十几家p2p网站，迄今为止，所有投出去的钱和收益都如数收回，还本付息参考年化14%-20%，没一家、没一次逾期的，而拍拍贷是唯一的一家！
在他们自己网站上类似帖子他们可以随便删，但其他网站就没那么容易吧。
好心发帖来提醒大家，别像我这样再掉坑里了！
看到网友建议说，在拍拍贷投资没收回钱的，可以以借款者身份再去借！
哈哈，实在是个好办法，说不定我就是这样中招的，借给了在拍拍贷投钱没收回的人。
我是个老实人善良人，一开始的确没想到这招。
感谢这位作者的提醒。
另外需要提醒的是，你在拍拍贷的资金记录只能查六个月以内，之前的全部被他们清空了，这太好笑了。
他们也很清楚借款的回收情况，太多人借款不还，干脆清空了之，让投资人无法查看，我估计这很可能是所有大平台中独一的一家敢这样做的。
打这么多字，如果能帮到你，也算做了一件善事！
帖子	5b3109678d9f30583c720c63	2018/06/14 09:49
拍拍贷不负责任，投资人权益无处安放
首先声明一下，本人只是一名普通工薪阶层，一个月工资不过三千多。
为了能养家糊口，抵御通货膨胀，把辛辛苦苦的血汗钱投资到知名平台，不期望发家，只是单纯想集腋成裘，攒下一些家当，以备不时之需。
今天我发表的言论，不代表任何2017年从网贷之家排名开始关注拍拍贷，试着开始投资散标。
没想到第一次投散标就中枪了，真*幸运！
前言不表，就直接说发生逾期还款之后，我才发现根本在拍拍贷平台上找不到能跟客服联系的渠道。
在度娘帮助下查到客服联系电话终于联系上了，转接一圈之后给我的答复只是一句会通知加大催收力度。
我再问如何加大，没有回答了。
接着问如果你们只是打个电话然后就说联系不上，那如何保障信任你们平台的投资人收益？
答复是，任何投资都有风险，建议你下次投资谨慎选择。
不甘心再问，你们不是号称多重保障和筛选借款人信息吗？
现在逾期已变成坏账了。
你们催收就只剩下打电话一种方式了？
那和我自己去要账有什么区别？
从去年12月开始第一次还款就逾期，截止到今年5月份，没有一次还款，客服所做的就是在催款平台上发一条无法联系到借款人的信息，来搪塞投资人。
而且到三月份就不再联系了，连发条信息都省了。
这样的平台我还敢投资吗？
客服答复，借款人信息是机器自动筛选的！
我就呵呵了，借款人显示第12次借款，留下一个无法接通的电话号码就可以借款12次了，你们这套风控系统是*的吧？
我已经开始怀疑到底有没有借款人，还是你们平台伪造借款人信息来吃掉散贷投资人？
你们大张旗鼓宣传的借款人筛选系统就这种地摊水平？
我也是真佩服客服，无论你问什么，只有一句答复，投资有风险，建议你下次投资谨慎！
我去你大爷的，投资最大的风险就在于相信你们这种装大尾巴狼的平台，吸金的时候各种摆pose，各种承诺，现在告诉投资人风险自己承担，客服渠道都没有，论坛也看不到，还好意思说开通催收专线？
打客服热线要自付市话费，接通半个多小时就换来一句投资有风险，自己要长眼？
也怨不得你们不敢开通客服渠道，一个连客服联系都不敢放的平台，我也是瞎了眼没经验才敢这么大胆子去投资！
不敢担当就不要来搭草台班子！
希望贵平台早死早托生，我虽然只是一个小工薪，这50块钱就当送你们上路的路费了！
期待更多投资人擦亮眼睛，不要再相信这种不负责任的平台！
希望有关部门早日整顿清除这种内外勾结、祸国殃民的*平台！
有图有真相！
以下是还款记录，借款人信息，客服第一次催款信息和最后一次催款信息。
我权当给各位投资人趟趟路，帮助大家看清楚骗子平台的丑陋嘴脸！
最后一张是所谓的平台风控体系宣传，拿出来把玩一下，特别有讽刺意味！
帖子	5b3109638d9f30583c720c00	2018/06/20 16:01
深圳一平台发出逾期公告后！
陆续发出了继陆金服、拍拍贷成为亚洲中金联盟会员单位！
刚刚发出逾期公告的平台，马上又加入了亚洲中金联盟会员单位，而且陆金服、拍拍贷也是里面的会员单位，值得怀疑！
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d0944	2018/06/28 17:30
拍拍贷为啥这么多头一次借款的人，而且每人都借2万？
感觉好像是企业分散人头借款？
拍拍贷的客服现在真的好差啊，每次咨询，客服赶上警察了，必须报上身份证号码，查户口？
平台名：	茗圣创投
帖子	5af6f7541452fcd5a5fc8152	2017/10/03 15:05
成都茗圣创投老板跑路，至今无法联系
10月1日凌晨该公司突然解散官方qq群，公司高层领导全部联系不上
本人在p2p投资平台茗圣创投，今年9月5日注册并投资了1万元，10月5日到期，但10月1日凌晨该公司突然解散官方交流群，官网公司简介，团队相片、营业执照等数据都已被删除。
公司地址：成都市武侯区科园三路火炬时代c座1楼，另外根据公司内部人提供公司报表，茗圣和其他p2p公司有关联。
这份报表，直接说明了茗圣，骏龙，叠尚，德合，铭宏，以及部分南京地域的台子都是连在一起的。
骏龙财富和茗圣创投两家是同一天跑路的，10月2号那天，骏龙财富官网上发布一则可笑的公告。
上面表格中，王文武在茗圣中拿走68万，这两家公司关系真是理不清说不明
帖子	5af6f7021452fcd5a5fc809f	2017/10/03 16:48
茗圣创投跑路！
10月1日凌晨该公司突然解散官方交流群，官网公司简介，团队相片、营业执照等数据都已被删除。
有网友爆料茗圣创投已经跑路，具体内容如下：本人在p2p投资平台茗圣创投，今年9月5日注册并投资了1万元，10月5日到期，但10月1日凌晨该公司突然解散*，官网公司简介，团队照片，公司资质全部删除。
公司高管全部无法联系。
该公司地址：四川成都市武侯区科园三路火炬时代c座1楼。
另外根据公司内部人提供报表，茗圣和其他p2p公司有关联。
这份报表，直接说明了茗圣，骏龙，叠尚，德合，铭宏，以及部分南京地域的台子都是连在一起的。
骏龙财富和茗圣创投两家是同一天跑路的，10月2号那天，骏龙财富官网上发布一则可笑的公告。
上面表格中，王文武在茗圣中拿走68万，这两家公司关系真是理不清说不明
帖子	5af6f65c1452fcd5a5fc7f2f	2017/10/06 16:24
骏龙财富老板称因为害怕承担法律责任而潜逃
骏龙财富和茗圣创投都是四川台子。
跑路后才发现居然是一伙的。
一起跑了。
帖子	5af6f7381452fcd5a5fc810f	2017/10/10 19:06
骏龙财富重启？
这又是啥子套路啊
骏龙财富和茗圣创投都是四川台子。
国庆的时候一起跑了。
最近画风又变了，骏龙财富又玩起了重启。
各位大佬行行好吧，别玩套路了。
平台名：	乐优车
帖子	5af6fd841452fcd5a5fc8f78	2016/10/26 18:22
乐优车骗子平台，网站打不开了，还在群里忽悠说黑客攻击，其实是在弄另外一个网站坑人
网站打不开，打电话问平台地址在哪还支支吾吾说查一下
客服还在群里忽悠呢，说攻击真实的情况是这样的，请见下图：或许会说，用了模板，那下面这个你怎么解释呢？
你家连四证都要用人家的？
客服还在辩驳，哎不知道是欺负投资人傻还是怎么的，投资人自己去分辨吧
帖子	5af7ff3a1452fcd5a5fcde6c	2016/11/01 18:07
1月1日网贷预警
乐优车骗子平台，网站打不开了，还在群里忽悠说黑客攻击，其实是在弄另外一个网站坑人链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	点点理财
平台名：	贷投者
帖子	5af6fc131452fcd5a5fc8c2d	2016/08/03 13:12
“下一个马云-厉刚”的“贷投者“诈骗平台运营一个月就现困难。
提现困难，诈骗
”贷投者“平台是自称下一个马云的”厉刚“创立的一个p2g平台。
这个平台在“下一个马云”厉刚的带领下刚运营一个多月就提现困难。
现在看来这是一个彻头彻尾的诈骗平台（至少是非法集资），理由如下：1.该平台所有标的都是卖给羊毛党，没有一笔是正常投资人。
其成本绝对不是一个正常平台能承受的。
2.该平台的所有一月标都是给了“贵州亿金博商贸有限公司”，该公司是贵州的也就是厉刚老家的，注册资金区区10w，百度不到。
群内有些人怀疑是厉刚和该公司二者合谋，现在看来不无道理。
3.该平台首页写着“合作担保公司10%本息保证”，实际上平台既没有保证金也没有担保，其出发点就是诈骗。
4.该平台声称是p2g平台，对口国资企业，实际只有一个百度不到的注册资金10w的“贵州亿金博商贸有限公司”，完全是诈骗。
5.该平台其实6月初已经无法还款，却仍然继续发标，期望用后续撸毛人的钱补给前面的，以扩大诈骗，也就是所谓“庞氏骗局”，当时给撸毛人不回款的理由是“因为和富友托管对接”的原因，先稳住撸毛人以便继续有人投钱（最后一个标7月24日仍然在发标），但是由于厉刚和平台的负责人过于愚蠢，又穷的1分钱没有，连一个月的窟窿都补不上，诈骗行为败露，此时已经没有任何推手推这个平台，平台彻底瘫痪，于是不得不承认是提困难。
此时平台诈骗资金大约30w。
6.平台提现困难，给的理由是借款人“贵州亿金博商贸有限公司”逾期。
平台既没有催收（当然他们会狡辩在催收，实际没有任何动作，更坐实了二者合谋的猜想），也没有担保公司还款（平台所谓的担保公司是假的。
），更没有保证金来还款（平台连区区30w都没有，就敢号称“本息保证”）。
完全是在诈骗。
7.这个平台本想诈骗更多，但由于过于愚蠢和穷困只诈骗了区区30w，可能平台也觉得诈骗的有点少，跑路有点不值得（因为跑路毕竟有抓人的风险），现在在跑路和还款之间犹豫。
于是给出了一套非常阴险狡诈的还款方案。
这套方案和所有跑路平台如出一辙。
8.该平台给出的还款方案是平台筹款，按投资顺序逐一还款：平台总待收30w，每4天还款10w。
其实所有撸毛人投资时间只差3/4天，方案给出的回款时间相差3、4个月。
这套方案是非常阴险狡诈的（1）平台既能收又能放，即可跑路又可以还款（而即使还款后他们还可以白白占用资金数月无任何损失，而撸毛人还得管他们叫爹）2.给撸毛人之间造成矛盾，这些撸毛人让平台当猴儿耍，为了利益相互之间互相谩骂，丑态百出，为了点钱脸都不要了。
同时还有平台的托儿和推手煽风点火。
造成投资人间的矛盾是平台最乐意看到的。
-【厉刚其人】从这件事大家可以了解厉刚这个人：1.根本没钱，只有债。
30w也还不起。
2.“”，厉刚自吹自己是下一个马云，完全是靠大话吹嘘获得的名头。
3.愚蠢之极，投了70w，骗了30w，赔了夫人又折兵。
4.这种人完全失信，又愚蠢之极，已无力立足之地。
以后厉刚在行骗的时候会困难多了。
5.2015年厉刚就开始诈骗了，2的那个自吹自己是马云的链接里最下面，2015年4月7日就有人写到“放屁，先把骗走我们的血汗钱还我们再说”我会跟进报道相关还款情况。
同时在其他论坛等地扩大传播，让大家知道厉刚的真实实力和嘴脸。
以后只要百度厉刚就知道此事。
帖子	5af7ff631452fcd5a5fce0ea	2016/08/03 20:55
“下一个马云-厉刚”的“贷投者“诈骗平台之2
提现困难，诈骗
继续爆料。
请看此贴：（发生在上海股权交易中心的3290万元集资诈骗事件）现在官方群里的比较激进的维权者都被禁言了，剩余的多数是为平台站台的推手。
请看下面图片，知情人爆的内幕
平台名：	海恒e贷
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccdaa	2018/03/15 13:24
海恒e贷停业跑路
海恒e贷网站网站很久打不开，平台停业跑路。
望投资者周知！
平台名：	赫轩投资
帖子	5af800571452fcd5a5fceef9	2015/10/10 16:01
赫轩投资疑似诈骗平台，大家注意，提现很困难！
该平台根本就不能提现，还好本人试水只投了50元，投了2个月，这个月准备提现，他们的运营让我太投标，我感觉不对。
和他说我体验完提现通道，我再投标。
然后没出事了。
就是不让提现。
提现申请2天了，也没动静。
有哪个平台的运营是这样说的：帮个忙，再投下啊。
看到这话，当时就已经心凉了。
心想，完了，平台准备跑路了。
还是提出要提现后，被踢出了群。
帖子	5af701741452fcd5a5fc983f	2015/10/17 08:55
【实名曝光】赫轩投资已经跑路！
不能提现，客服电话一直无没接听。
担保公司电话号码已变成其它公司的电话号码。
该平台根本就不能提现，还好本人试水只投了50元，投了2个月，这个月准备提现，他们的运营让我太投标，我感觉不对。
和他说我体验完提现通道，我再投标。
然后没出事了。
就是不让提现。
提现申请2天了，也没动静。
有哪个平台的运营是这样说的：帮个忙，再投下啊。
看到这话，当时就已经心凉了。
心想，完了，平台准备跑路了。
还是提出要提现后，被踢出了群。
现在已提现9天了，一点动静都没有，联系客服一直无人接听。
客服qq全体下线。
担保公司电话号码已变成其它公司的电话号码。
平台名：	钱富宝
帖子	5af7fe341452fcd5a5fccdb4	2018/03/15 11:55
钱富宝从2月10开始只进不出。
大家依旧相信有人回复信息就是平台在处理问题
过错是着急的曝光者的，平台审批通不通过跟投资人有关系。
整改的内容估计是国家直接下达的机密文件，请大家不要再问具体内容了。
大家可以积极拥护平台响应，千万不要再黑平台了。
尤其不能报案，给平台争取时间转移改转移的，有些人护照还没办好呢。
如果不相信非要去报案一定要等大家集体去，一个个去没用，警察都不鸟你的，别人说什么可以陆续上报可以异地报案的，千万不要相信，一定要团结啊！
不要怕人集齐了黄花菜都凉了。
那是不可能的。
平台周一就会给我们答复的。
积极拥护平台拥护推手的，还可以通过内部关系拿到钱呢。
尊敬的钱富亲家人晚上好，首先呢，非常感谢大家。
对钱富宝几年的一个支持。
我今天向大家那个汇报一下我们公司这几年的发展的。
路程啊。
第一点钱富宝，现在三年多。
运营的非常平稳，这些年大明集团公司的也做了很多的项目。
钱富宝是大明集团其中的一小部分的一个业务三年的这个资金流加在一起，现在不到一个亿啊，就目前我们所有的标题加在一起不到一个亿。
年前的总共是1.8亿。
年前到十二月份到这个这个年底。
总共损现的是八千多万，我们一直都是这个按时按约去对付的。
在过年期间我们搞了一个活动发的奖品。
很多呢，就是奖品的时间呢，跟大家那个差距。
理解的比较这个感觉说公司没有诚信。
在群里边儿说了很多公司这个不健康的话题和负面的话。
有的这个打电话举报说公司这个没有诚信啊，骗子。
给金融办打电话给银行打电话，还有个别人给xx局打电话说公司是骗子。
有做传销啊，说我们的分润呢，是传销体系。
这个里边呢百分之九十的人都是我们投资人。
也是我们钱富宝多年跟随的人。
这个平台不是我一个人都是大家的对吧，平台受到伤害，大家都会受到伤害，我相信大家都应该知道这件事情。
真正的投资人呢，他是非常理性的对一件事情的分析。
他是有自己的一个高度的一个见解，就是很多人呢，在群里边儿没有投资钱的人或者投资很少的人。
就这么说的卖单儿的不嫌事儿大。
自己里面有钱没钱，不知道。
就算群里边添油加醋的，可是喊。
有的人的不清楚的投资人呢，自己投资几十万的都有好多跟我直接联系的。
也在那边儿配合说平台的这个不好，那个不好。
带头儿的去拉到这些群里面的人。
老是啊，所以说呢这个平台这一段时间经营过了到现在。
一直保持一个平稳的运营，通过这次活动。
教大家搞的呢，这平台很多很多的这个。
不健康的一种能量，所以说到年底呢，我们到了年底。
一段时间吧，应该是要放假期间，我们就这个介入了那个派出所过来的一个调查。
说我们这个有人举报涉及到传销。
这个我不知道这种事情很新鲜，一个是两级分销的一个分润。
涉及到这件事情爆了，以后的情况就涉及到银行。
银行坚决反对借助这些东西，因为我们在做银行托管当中，我们就走了手续就走了五个多月。
好不容易把这银行走到托管上走向了正规。
后来又被处以。
年前做结算的时候，这个各部门儿就发现了有这问题。
所以说我们通过公关的过程啊给了我们一个方向，马上整改。
所以说，这个期间呢，已经到那个过年放假了，放假期间呢，过年期间谁家都是在放假了，过完年呢，我们就开员工都没在。
过完年的我们就开始这个整改这个系统。
整改以后的情况下，期间是预计十三号整改完。
审批审核部门审核，我们上线。
应该在这种事情呢，我们是不远推的实际上十号左右我们也能系统的上线了。
但是现在有关部门的审批不是我们自己家。
是需要跟很多部门儿领导。
去公关啊，把我们的事情说清楚。
我们没有犯什么法啊，正规的托管牌照正规的p2p平台。
所以说，跟着领导解释完了以后这就是这个过程当中，我们边去了解我们公司的情况，跟领导疏通我们公司的一个经营过程。
这好不容易把部门的事情处理的差不多。
今天下午我还在这个竞争这块儿处理这个事儿。
老派出所儿这块儿，所以说今天呢，很老会员呢就来到了公司。
说什么的都有说公司搬家了跑路了，这个不接电话儿了不回信息了，那如果公司跑路了，公司还有必要。
跟大家伙儿建群吗，有必要去交流吗，有必要去回电话吗，把那个基金公司国控基金公司搬到南山详细地址在群里发了好几遍。
很多人还怕老公司的地方去拍照说公司跑路了。
本身今天下午把这事情处理的差不多。
今天那有很多人到派出所去闹，所以说呢，我们也给了一个很好的一个解释和答复。
到现在的结果就是明天给我们批复。
这个走的流程的手续，星期一上午准确地给我们时间到底能上线。
还是不能上线，不能上线，那我就我们这在星期一的下午我们就做在一个退款手续，把所有到期的人。
要直接来深圳过来公司办理退款手续。
公司要做出这个退款的一个方案。
在这期间呢，我们的机会需要大家配合。
如果大家再去xx局闹审批不过去。
这就是大家的责任，如果不去。
我们在星期一能拿到一个好的结果，那就是我们平台正常的运营正常上线。
我今天给大家讲了这么多就是让大家知道公司的情况。
希望给每一个投资人配合公司把这关度过去我们大家好。
平台好，我们才每个人都会好。
不要听在群里边儿说的这些很多的闲言碎语，很多人都说这些。
乱七八糟的话，我今天把这话都说的很清楚，谁再在群里说这些话。
那就我感觉这个人是应该没有投资的人。
他是不嫌事儿大的人。
所以说每个投资人自己的思想和自己的对这件事情的落地分析。
需要自己去做总结啊，我今天就说到这里。
希望我们共同度过这个难关。
帖子	5af6f3fa1452fcd5a5fc796e	2018/04/03 14:04
钱富宝pro耍赖式「逾期」，投资者可以去找他们，不过希望不大
伴随着备案的即将到来，p2p整个行业面临着洗盘；
这个时候，真的是有人欢喜有人愁。
与此同时，奇葩也是会出现，比如说钱富宝pro。
它的种种做法真的让深扒p2p见识到了，这个行业的尺度究竟有多大。
3月25日，钱富宝pro的运行主体（以下简称国控投资）在其官网发布公告称，「根据国家金融监管从严要求，平台运营p2p牌照申请没通过，导致系统无法继续运营，…*方案：1、原定期存款转定期一年，年参考利率12%；
2、原活期存款转定期八个月，年参考利率1%。
…」方案一出，一时间舆论与投资者都哗然了，大家实在是没有想到，竟然还有平台将「逾期」解释得如此冠冕堂皇。
在p2p这个行业呆了很长一段时间了，实在是不知道钱富宝pro所说的「牌照」究竟是何物！
虽然我们现在都将「备案」看作是监管对于p2p行业的认可，但是备案与牌照之间还是存在着本质区别的，毕竟目前来说，p2p在严格意义上还不属于金融行业。
一般来说，在一个不太严格的语境中，我们会将p2p目前的这次备案称作是「类牌照」，但牌照这个词绝对是一个「非官方」、「不严肃」的定义；
这样的词汇不应该出现在媒体的话语中，更不应该出现在企业和xx的通知之中。
只是很可惜的是，钱富宝pro很没底线地使用这个词来忽悠投资者。
估计认识到自己的做法引发了众怒，钱富宝pro随后几天都在发布通知，声称要修改方法，并在3月27日和28日正式发布了修改方案：「活期转定期八个月的，第一个月还本金1%，第二个月还本金2%左右，以后每个月陆续递增，控制在八个月内还完」、「定期转定期一年的，第一个月还本金1%，第二个月还本金2%左右，以后每个月陆续递增，控制在十二个月内还完」、「平台零钱账户余额可直接提现到投资人的银行卡上」。
不过即使经过了几次修正，钱富宝pro的基本政策并没有发生大的改变。
懂行的人其实都已经看出来了，钱富宝pro现在已经陷入到严重的逾期危机中，每月按一定比例还款的套路在无数逾期平台中都曾出现。
归根结底还是钱富宝pro的资金链出现了问题，账户上的钱已经无法满足投资者的提款需求。
这个时候再去考虑什么标的质量、借款企业信用等等都已经没有太多意义了；
在重大危机面前能挺住的，只有股东实力雄厚的平台。
这个时候如果寄希望于投资者的觉悟，希望他们能够与平台共患难，那完全就是不现实的。
钱富宝pro的运营主体国控投资名字非常响亮，似乎与国家能扯上一定关系，不过实际却并非如此。
国控投资的法人及第二大股东名叫金大鹏，第一大股东为广东大明世纪互联网金融集团有限公司（以下简称大明互金），往上还能追溯到何宝东和李兰果控制下的深圳大明世纪集团有限公司（以下简称大明集团）。
此外，钱富宝pro还有一个持股10%的小股东上海中视微影投资集团有限公司（以下简称中视微影）。
接下来，我们将对这几位参与者进行一一分析，看投资者究竟能去找谁，以及谁有这个实力能够来对钱富宝pro进行兜底。
神秘的总经理从国控投资的工商变更记录可以看到，2017年3月，钱富宝pro的总经理、法人代表李建荣退出，金大鹏成为钱富宝pro新的总经理、法人代表和执行董事，并获得30%的股权。
在此之前，金大鹏与钱富宝pro以及大明集团并无交集，他的生活轨迹主要集中在东北，在吉林参与了几家公司。
不过在这几家位于吉林的公司中，金大鹏真正持股的是成立于2016年4月的长春市鹏迪伟业房地产销售有限公司（以下简称鹏迪伟业）。
鹏迪伟业目前已经因为未及时提交年报而被列入异常名单，而且如果用百度实景地图去搜索鹏迪伟业的办公地址，我们只能看到普通小区的一个普通门面，完全就是我们平时常见的小型房地产中介公司。
所以对于金大鹏，我们只能说他是一位很神秘的东北商人，不知道怎么就在17年进到了钱富宝pro；
至于说金大鹏的实力如何，至少他的从商经历并不能说明什么。
喜欢赶热点的大明集团2015年1月的一篇题为《互联网+金融服务平台“钱富宝”正式上线》中是如此表述钱富宝pro的归属：「“钱富宝”是大明集团旗下创新型金融服务平台」。
这个大明集团也就是上面所说的深圳大明世纪集团有限公司，主要人物包括何宝东、李兰果、李建荣。
除了大明集团、大明互金和国控投资以外。
以此三人为核心控制的企业还包括河北宝银担保有限公司（何宝东持股59.78%）、天津宇发国际货运代理有限公司（何宝东持股50%）、上海宝汇金融信息服务有限公司（何宝东持股50%）、深圳爱我忠华投资基金有限公司、深圳金马车影视文化资产管理有限公司（何宝东持股60%）、江西文博汇艺术品有限公司、深圳新华泰和文化传媒有限公司、深圳国控稳赢投资基金、深圳量子云网络科技有限公司等。
（大明集团的股权结构）三人中李兰果和李建荣相对低调，很少出现在新闻报道中；
何宝东作为大明集团的董事长则要高调地多。
在仔细翻阅与何宝东相关的新闻报道后我发现，何宝东非常喜欢追赶创投热点。
2015年6月，大明集团参加软交会，试图推广pcs创新经济模式，打造「大明商汇」综合性金融、电商、便民、慈善服务平台。
在这篇报道中，何宝东还表示将在大连瓦房店投资2亿元准备建四星级养老院，可容纳近万人。
不过很可惜，从工商资料上没看到该养老院的存在。
到了15年的1月，那时候p2p还算是比较火热，大明集团就顺势推出了钱富宝。
转眼到了2016年下半年，由于e租宝、快鹿等p2p平台的跑路，p2p的监管政策不断收紧，大明集团的何董又将目光投向了当时非常火热的vr，并在当年12月召开了大明集团量子科技vr项目签约新闻发布会。
在发布会上，大明集团吹了一个非常大的牛皮：「量子科技将先进的vr项目现场进行了展示和讲解。
据介绍，量子科技拥有全国领先的vr技术团队，是目前亚洲最有实力的高科技成果转化平台，致力于通过尖端科技打造全行业颠覆计划，vr酒店、vr电影、vr酒吧、vr美容、vr医疗、vr奢侈品、vr汽车、vr地产、vr大健康等行业的科技化改造均在此计划中，利用互联网思维、金融工具、文化艺术品交易、消费增值平台将vr技术直接应用至各个行业，通过强化顾客体验、拉动终端需求、提升门店业绩实现vr科技对中国传统行业的一次商业大改造。
」从16年12月到现在，时间已经过去了一年多，vr的热点也是慢慢消散；
与之一起消散的还包括大明集团的vr雄心。
总的来说，大明集团非常善于搞新闻、追热点，但在实际落地过程中存在不小的缺陷，大多数项目都是虎头蛇尾，其中就包括即将关停的钱富宝pro。
至于说钱富宝pro的款项是否进入到大明集团所追逐的项目中，目前还不得而知。
与港股上市公司大明国际（01090）、超威动力（0951）有没有关系？
中国取名字很喜欢用「明」这个字，因此人名与企业名中就经常会出现这个字眼。
现在已经可以明确，钱富宝pro的背后就是何宝东的大明集团。
与何宝东的大明集团名字很像的还有在香港上市的大明国际。
作为江苏的大型不锈钢加工商，虽然还不是很清楚两家公司在知识产权方面是否有合作，但至少在工商资料上，我们暂时看不到股权关系。
在国控投资及其关联公司的工商资料页面，显示的联系邮箱均为李兰果的邮箱：llanguo@daming.com。
该域名归属于大明电子有限公司（以下简称大明电子）。
大明电子的法人及大股东名叫周明明，大明电子位于温州乐清。
单单从李兰果的邮箱可以看到，何宝东的大明集团与周明明的大明电子应该存在一定关联。
说到周明明，就不得不提到超威动力（0951）的董事长周明明。
不过可以确定的是，位于湖州的超威动力与位于温州的大明电子之间没有什么关系，唯一的关联就是老板都叫周明明。
国资小股东在捣什么乱？
拥有国控投资10%股权的中视微影有着国资背景，穿透之后能看到中央新闻纪录电影制片厂的身影。
但是中央新闻纪录电影制片厂持有中视微影的股份实在是太少，折算下来连1%都不到，也就是说中央新闻纪录电影制片厂对钱富宝pro的影响不到千分之一。
所以如果钱富宝pro出事都要算到中央新闻纪录电影制片厂头上的话，那实在是有点冤枉。
至于说要找中视微影索赔，那估计也是不可能了。
中视微影法律纠纷不少，而且目前已经被列入执行名单和失信名单。
如果连法院都无能为力，那么投资者估计同样得空手而回。
（中视微影目前法律纠纷不少）而且在网络上存在不少关于中视微影的负面信息，其中涉嫌到欺骗代理商、拒付费用等一系列问题；
这些问题同样出现在中视微影作为被告的官司中。
总得来说，钱富宝pro的问题很大，逾期的迹象很明显。
而在深扒它的背景之后，深扒p2p发现，投资者要想从它的股东身上得到补偿，那估计是不可能了。
现在只能祝各位好运了。
平台名：	联璧金融
帖子	5af7fe261452fcd5a5fcccf1	2018/03/27 21:40
联璧金融这种服务水平，还能活多久
身份信息被盗用，没人管
今天朋友推荐在京东买了个斐讯空气检测机，搞活动说注册联璧金融会分期返还购机款，相当于免费体验空气检测机，结果在注册联璧金融时，碰到个人身份证信息被人盗用，已经被实名登记。
联系客服，客服说要提供注册手机号码才能查询，我的信息被人盗用注册，我怎么知道手机号，但是客服只认手机号，不认投资人，这样的后台服务能力，怎么保障投资者安全，还能活多久？
帖子	5b3109788d9f30583c720dbf	2018/06/20 11:03
警惕！
下一个凉凉的是联壁金融？
遭遇挤兑
善林开启暴雷模式后，很多高返平台犹如排山倒海之势接连崩塌。
前几日的唐小僧亲手把自己送上了西天，民间迷一样的四大高返兄弟—钱宝网、雅堂金融、唐小僧、联壁金融，如今兄弟死仨了，就剩联壁金融了。
试问，你怕不怕？
联壁金融会不会在未来几天传来暴雷的消息？
今天真的想好好预警一下联壁金融，给诸位提个醒，该下车的就赶紧吧！
（文章结合了之前很多篇预警帖，希望再次引起大家的重视）1.预警联壁金融迷一般的高返业务模式众所周知联壁金融最出名的就是0元购斐讯路由器，这是个什么玩法？
有什么危险性呢？
激活k码得39，一个月返现怎么获得k码呢？
可以去京东商城买斐讯k2的路由器，39元一个。
每个路由器就有一个k码，将k码输入联璧金融礼包兑换口，就能激活k码换取39元。
如此一来，投资人不光啥钱没花，还白捡一个路由器。
39买的路由器，好歹可以卖个半价吧。
不光如此。
更有撸毛高人，已经将这玩成一套产业链。
直接低价倒卖k码（至于他怎么买入路由器、再卖出。
不用担心，民间自有高手）。
比如能激活39元现金的k码，他卖你29.你拿着k码激活，一个月能白捡10元。
还不用发愁怎么卖路由器。
这个套路，平台以成本极低的路由器做了获客。
说不定过来薅羊毛的客户看上了，就投个几万块在里面。
而投资人这一边：也几乎完全空手套白狼。
29元k码激活39元礼包。
单月净收益10元。
（当然k码的价格还可以更低。
）这个套路里，已经有不少买k码薅羊毛的投资人被骗。
1是支付对方k码价钱之后，对方直接消失；
2是支付对方k码价钱之后，对方给你的是激活过的k码。
等你发现k码无效，对方早已逃之夭夭。
这波羊毛可以吧！
即使在羊毛渠道薅到这么高的羊毛平台，你心不颤吗？
不怕吗？
没有明确的资产端平台的理财产品并没有合理的信息披露也没有资产端介绍，说白了，就是我只有能让你投资的项目，但是你不知道投哪儿了。
唐小僧还号称自己是p2f，但是联壁金融是什么呢？
没有线下门店只有线上平台，类似p2p，如果我们按照p2p的模式来看ok，有消费信贷，那借款端的信披呢？
不是p2p的话相应金融机构应有的牌照呢？
好像是个三无产品但是包邮外加个路由器送到你面前，看起来自己赚了，实际上也许跳进了火坑。
2.预警平台简单粗陋的资质首先平台介绍非常之简陋粗糙，没有相关披露信息，没有团队介绍，就连“关于我们”里也只有公司发展历程和一张营业执照的照片。
就算一个从未投资过的人也应该知道一家理财类公司最起码背书和背景介绍的足够多才算面子上过得去吧，但是联壁金融连装都懒得装了。
你说还可信吗？
3.预警平台涉嫌自融之前有自媒体扒过联壁金融可能联手与斐讯自融我们通过企查查网站找到了联璧科技与生产斐讯路由器的司（以下简称斐讯通信）之间的联系。
这四位股东中有三位与斐讯通信有着密切的合作关系，其中金伟和斐讯通信合伙开办了上海勃奈电子有限公司（斐讯通信占股19%），金伟与陈海东与斐讯通信一起设立了上海映碧投资有限公司，而金伟、陈海东与韩凌一起和斐讯通信创办了上海通木投资有限公司。
与斐讯通信关系匪浅的这三位加起来一共占有联璧科技70%的股权。
所以说，联璧科技与斐讯通信是非常重度的关联企业。
这也就解释了为什么联币金融卖的是斐讯路由器。
但是直到这里，联璧科技与斐讯通信的所作所为都没有违规的地方，直到我发现，联币金融平台上的钱同样流向了斐讯的各个业务中。
打开联币金融app，我们可以看到活期和定期产品，无一例外的都涉及到了自融问题。
首先是活期理财产品，资金首先的去向是上海迅恒投资咨询有限公司（以下简称迅恒投资）。
这家公司有三个自然人股东：武雪锋、张静和徐锦贤。
其中武学锋、徐锦贤与斐讯均有直接联系。
通过启信宝查询讯恒投资的法人代表武雪锋的任职信息，查询到其在五家公司有任职，具体见下图。
第一家公司股东为自然人谈用刚和上海斐讯数据通信技术有限公司；
第二和第五家公司为武学锋分别于联币金融的股东金伟、韩凌合资成立；
第三家公司为上海联璧电子科技有限公司的关联公司。
徐锦贤则直接就是上海斐讯数据通信技术有限公司的董事。
这也就是说，联币金融从投资者中手中拿到的钱都流向了一家与联璧科技以及斐讯通信有着密切联系的公司—迅恒投资，再由迅恒投资进行投资，这种错综复杂的关系再加上0元购路由器的玩法真是给自融戴上了一幅好看的面具。
我们做个大胆的假设，假如联壁金融就是自融，是旁氏骗局，那么有一天它灰飞烟灭了，参与的人受骗了，曾经那些用k码买过路由器的人都成了助纣为虐的一员！
用自融的钱去生产那些产品，再低价获客，再从这些客源里继续融钱，周而复始开拓自己的资金池。
你想想不会觉得脊背发凉吗？
目前安卓应用市场上显示的下载联壁金融app量为70多万，再加上苹果的呢，上千万人已经上车了，即使最后转化只有1%的用户，那么联壁金融的投资用户最少也有几十万了。
如果有一天它雷了，估计天台又要多一批人了。
网上还有很多关于联壁金融0元购的套路曝光，即使你说自己真的拿到了返利还很安全但是你敢保证你注册时留下的信息是安全的吗？
你敢保证这样的高返羊毛能屹立不倒吗？
留得骗局在，不怕没韭菜。
不想被割的最好办法就是别上车这种高返高参考年化的平台，天上永远不会掉馅饼！
大家谨慎小心吧！
帖子	5b3109728d9f30583c720d4a	2018/06/20 15:42
联璧金融快提关闭普通提现未到账，客户电话打不通是不是雷了
只有app客服的简单回复，是不是出现提现困难了
帖子	5b31096f8d9f30583c720d0f	2018/06/20 20:57
联璧什么情况
什么情况，真的假的
帖子	5b31096c8d9f30583c720ccc	2018/06/21 11:49
联璧金融雷了？
网站、app、人工客服通通失联！
“高返四大谜”硕果仅存的联璧金融也要雷了？
自本月19日夜间起，黑鲨财经陆续收到多位投资人私信爆料，称已经不能快速提现。
今日（21日）早晨九时许，黑鲨财经了解到，联璧金融官网已经无法打开、app端口多次显示“网络或者服务器异常”。
人工客服无法打通、机器人客服始终显示“人数过多在排队”。
今日上午，联璧金融发布公告，称“受大环境影响，近日平台投资者出现集中兑付现象，同时也存在恶意挤兑情况。
对此，平台正在与相关部门积极协调。
并在今日（即6月21日下午三点给出具体措施和时间安排）。
”今日上午1时许，黑鲨财经从京东商城看到，斐讯官方旗舰店内仍在售卖k2路由器，“附赠k码，可返现39元。
”在网贷之家和百度等投资人聚集的贴吧，投资人已经人心惶惶。
“客户电话打不通、是不是要累了”、“一定要撑住”等帖子迅速成为热门。
对于联璧金融的测评，黑鲨财经19日已经有过深度报道80亿唐小僧暴雷，仅存的联璧金融还安全吗？
1.官网/app无法登陆、人工客服无人接听▲官网无法进入▲app页面显示系统繁忙、人工客服无人接听02联璧金融公告▲联璧金融发出的公告图源网络3.投资人炸锅挤爆贴吧虽说官方给了“下午15:0见”的回复，但是刚刚被唐小僧惊吓过的投资人还是纷纷登陆贴吧、微博等，试图寻找到一丝真相。
▲贴吧上也猜测纷纷联璧金融这次的突发事件究竟是跑路前的爆雷，还是面对恶意挤兑的无奈之举？
今日下午15:0，黑鲨财经和各位投资人一起关注。
*本文图片截取自网络
帖子	5b3109638d9f30583c720c06	2018/06/22 10:21
联壁金融因涉嫌非吸被立案侦查
已被立案侦查
笔者从前天预警联壁金融以来一直被喷，昨天被联壁金融刷屏甚至还有投资人执迷不悟。
今日每日经济新闻报道，联壁金融因涉非吸被立案侦查了。
联壁金融这是生怕小僧在归西的路上没有网啊，赶紧送路由器去了。
亲们且投且珍惜吧！
6月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（“联璧金融”运营主体公司）已被xx部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款。
经侦人员表示这主要是由于“人数超过30人、金额超过10万、承诺还本付息”这三个特点。
xx只是启动调查，最终的结论以法院的判决为准。
作为知名的“高返”平台，联璧金融的运营主体公司联璧科技此番突然被调查令业内震惊。
业内人士认为，在互联网金融持续专项整治、打击力度加大的背景下，这类平台生存空间将会越来越窄。
现场：多名员工被警方带走实际上，联璧科技被立案调查，直接原因在于近日联璧金融被发现无法正常提现。
从6月20日开始，不少投资人发现联璧金融app等用户端无法进行正常提现，有的显示余额为零。
6月21日下午，《每日经济新闻》记者在联璧科技位于上海松江区的总部看到，至少几十位投资人守候在现场，xx人员也在现场维持秩序，并把守在公司门口。
xx人员表示，联璧科技的工作人员包括高管中层等大多都在楼上，但并未回答其法人代表是否也在其中。
xx部门正在、也将继续对联璧科技的工作人员包括高管、中层等进行传唤，进行询问和讯问、做笔录等。
记者现场看到，多位xx人员从楼上把联璧科技的一些办公室内物品打包装箱运送至警车上拉走。
从包装箱的数量来看，有好几箱物品。
同时，有多名联璧科技的工作人员被警方带上警车，随后警车开离现场。
联璧金融的运营主体公司联璧科技此番突然出状况，联想到之前刚刚爆雷的“唐小僧”。
对于“高返”平台，网贷之家研究院院长于百程认为，唐小僧等几家平台经常会被行业人士讨论，是因为广告多，常年高返，业务模式另类，时不时就会被媒体质疑。
比如唐小僧的p2f等，从常识的角度看，这些平台业务模式的合理性难以理解，甚至是骗局，难以长期持续。
在互联网金融持续专项整治，打击力度加大的背景下，这类平台生存空间越来越窄，最近部分“知名”平台的爆雷，使得高返的投资人在不断撤离，从而引发了连锁反应。
调查：无金融业务运营资质联璧金融官网资料显示，联璧科技成立于2012年，注册资本1亿元，实缴资金1亿元，总部位于中国上海，是较早提出场景互联网整体解决方案的运营商，联璧科技秉承“致力于帮助传统行业实现o2o转型”这一使命，与上海某知名通信企业联手，实现资源战略对接，构建以“端、管、应用、云、运营”五大元素为核心的o2o产品闭环型整体解决方案，向世人展示了联璧科技的产品研发和运营实力。
联璧科技于2014年组建成立互联网金融事业部，并投入研发力量进行互联网理财平台的开发，微信版理财平台“联璧钱包”及app产品“联璧金融”藉此而生，平台启动股本金1亿元。
平台诞生之初便与上海某知名通信企业在个人消费数码领域开展了成功的跨界合作，平台上线伊始即获得大量用户资源。
启信宝和工商资料则显示，联璧科技全称为上海联璧电子科技（集团）有限公司，目前注册资本1.67亿元，所属行业为软件和信息技术服务业，公司经营范围包括：从事电子科技、计算机软硬件及网络设备、通信设备及周边产品、信息技术专业领域的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询，设计、制作、发布各类广告，以电子商务方式从事电子产品、计算机软硬件及网络设备周边产品销售，投资咨询，投资管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
由此可见，其并无金融业务方面的运营资质。
在联璧科技2017年1月份进行的一次工商变更之前，其公司经营范围中甚至明确提到“电子商务（不得从事增值电信、金融业务）”。
但在联璧金融的官网显示，“联璧金融致力于为投资人提供多样优质的理财产品，让投资人根据自身的情况选择更贴合需求的理财产品。
截至目前，联璧金融已推出‘零钱计划’、‘铃铛宝3月期’、‘铃铛宝6月期’等多款理财产品。
”记者看到，上述三款产品起投金额均为10元，投资期限分别为随存随取、3个月、6个月，零钱计划预期参考收益率（年）为6.9%，铃铛宝3月期、铃铛宝6月期预期参考收益率（年）分别为10%、12%，并宣称“稳步投资多重保障”。
而在某购物平台，“0元购”39元路由器是联璧金融参与的一大卖点，在用户购买之后等待数月内返现。
延伸：法定代表人持股60%《每日经济新闻》记者注意到，公司管理架构方面，启信宝和工商资料显示，联璧科技的法定代表人、执行董事为侬锦，监事为沈东。
该公司拥有一名自然人股东和四名法人股东。
自然人股东为侬锦，持股占比60%。
法人股东上海松崖信息科技有限公司、上海彩杉信息科技有限公司、上海柏雪信息科技有限公司、宁波梅山保税港区融壁股权投资合伙企业持股占比均为10%。
穿透来看，上海松崖信息科技有限公司的股东为自然人股东朱艳（持股30%）、祝华荣（持股70%）；
上海彩杉信息科技有限公司的股东为自然人股东朱艳（持股70%）、金玉峰（持股30%）；
上海柏雪信息科技有限公司的股东为自然人股东金玉峰（持股70%）、祝华荣（持股30%）；
宁波梅山保税港区融壁股权投资合伙企业（有限合伙）的股东为自然人股东宣剑秀、姚秀凤，和法人股东交享越（上海）投资管理有限公司。
这意味着，包括联璧科技执行董事侬锦在内，和朱艳、金玉峰、祝华荣四名自然人实际持有联璧科技90%的股权，可实现对公司的绝对控股。
平台名：	驰智金融
平台名：	世昌金融
平台名：	保理贷
平台名：	嘉富财富
帖子	5af702411452fcd5a5fc99df	2015/08/24 21:39
嘉富财富上线一周跑路
上线一周解散qq群网站也上不去了
上线一周的山西嘉富财富突然解散qq群网站也上不去了投资人速度维权吧有没有维权群啊有的话留下言
平台名：	宜投宜盈
平台名：	京都贷
帖子	5af6f3ca1452fcd5a5fc78eb	2018/03/26 13:48
金统贷耍赖不还钱，忽悠投资人购买二抵车
老板耍赖不还钱，忽悠投资人再次投钱！
金统贷原先是粮库系一员，自从去年下半年暴雷以来，老板一直出尔反尔，到现在干脆不还钱，还想再套投资人的钱。
老板任重（1982年，黑龙江佳木斯人）在平台暴雷后逐渐开始变更工商，转移资产，现已经无法还款。
之前他声称平台车都是二抵车，所以无法处置车辆，才导致无法还款，现在又冒出来说车能买，让投资人再投资不足的车款，提走车辆来解决大家的债权，骗了大家一次，又来骗第二次；
他说要债难，于是群内有人提议京都贷的要债方式，其本人根本充耳不闻，当没看到，一个劲让大家补钱来购买车辆；
案件已经报了南京经侦，但迟迟没有拘捕任重本人，看来在金统贷的损失已无法挽回！
平台名：	向上金服
帖子	5af6f4ef1452fcd5a5fc7bc2	2018/01/08 11:24
聊聊上海平台-生菜金融，借款人信息待完善
借款人信息待完善
来源：互金侦探前段时间，侦探基金的投资人在小群里面问生菜金融怎么样，因为最近活动还是比较猛的，心痒痒，想要投资。
不过估计心里没底，就想听听侦探的意见。
其实前两年的时候，这家平台应该是保必贷吧，后来又宣传融道网，不知道啥时候更名为生菜金融了（也是融道网旗下）。
不过侦探确实觉得最后“生菜金融”的品牌名称比前两个好一些，便于记忆，也便于传播。
额，后来又有一家导流返利类网站叫生菜网，哈哈，莫名其妙撞名了。
平台由“上海融道网金融信息服务有限公司”运营，公司成立时间较早，209年就成立了。
不过据平台ceo周汉对外的报道来看，生菜金融正式上线其实是在2014年。
在这之前，应该是一直做的线下撮合？
对这方面侦探倒不太了解，欢迎童鞋们补充。
平台背景生菜金融一直对外宣传国资背景，首先是2014年获得上海国资委下属上海科技投资公司（现更名为上海科技创业投资有限公司）战略入股。
而16年又获得了b轮融资，b轮融资由上海国资委直管、2015世界50强排名第60位的上海汽车集团全资子公司—上海汽车集团股权投资有限公司旗下产业基金—尚颀德连基金领投，上海仪电（集团）有限公司旗下产业基金—云赛创投、以及宽鼎资产、南通梓恒等三家投资机构跟投，投资金额近亿元。
先看一下目前生菜金融的股权结构：侦探查了一下，占股2.23%的“上海科技创业投资有限公司”的母公司“上海科技创业投资（集团）有限公司”为上海国资委。
而“上海科技创业投资有限公司”对外投资了85家企业，就像很早侦探写过的瑞钱宝一样，只是拿到了国资委旗下投资公司的财务投资而已。
（瑞钱宝文章可戳《瑞钱宝（上）：你如果以为它是国资平台可就错了。
》）据侦探了解业内的情况，这一类的财务投资方，基本不会干涉平台的运营。
定期对投资方做相关的汇报就差不多了。
（翻看官网的时候，看到了国资股东派驻了几位董事，多少算是对平台的经营情况会比较了解。
）另一方面，如果真的平台出了问题，财务投资方是肯定不会兜底的。
大家可以理解成风投系平台。
相应的，参与b轮融资的尚颀德连，云赛创投、宽鼎资产、南通梓恒都是同样的属性。
因此，侦探还是觉得这是一家风投系平台，而非传统意义的国资平台。
高管团队刚才也说了一下，股东公司派驻了几位高管作为董事。
基本是挂职，可能每月有个沟通，做做季度总结，半年度总结一类的。
重大的事项应该会通个气，但是具体业务层面的细节，还是看平台自身的高管团队了。
平台创始人周汉其实从事借贷市场比较早了，从融道这家公司209年注册就能看出来了，据介绍，206年提出了“贷款垂直搜索引擎”模式。
这样来算的话，比好贷网和融360成立的时间都要早很多年。
官网介绍周汉曾撰文《融资b2c破解中小企业融资难》，侦探也找来看了。
看完之后，侦探至少觉得周汉的眼光还是很不错的，因为文章是2010年左右完成的，通过这篇文章可知，其实融道网最早做的就是类似信贷员入驻的模式。
文章提到了当时的金融环境，企业融资贵融资难的问题，论证市场上做企业贷款的前景很巨大，也列出了银行的相关产品。
本来侦探以为接下来就要讲到直接与投资人进行对接的模式。
结果话锋一转，聊到了直接对接信贷员，让信贷员直接对接需要融资的企业和银行机构。
如果文章能再延伸直接谈到目前p2p的模式，那么周汉在侦探心中的形象就更加高大了，哈哈。
其他几位高管都有几年的金融从业经验，总经理是以前宜信的城市经理（侦探也不清楚宜信的组织构架，不了解城市经理是什么级别），平台也公示了整体的团队数据：风控人数占比42%，将近一半的风控人员，侦探猜测，应该是线下门店的风控人员有很多。
就表面上查到的这些资料来看，平台团队没有什么硬伤，咱们可以再往下看看。
运营情况据官网披露，平台目前注册人数超64万（2017年12月份月报中披露累计投资人数7.7万人），累计成交107亿元。
在网贷之家1月评级中排第80名。
平台近期成交数据如下（数据来源于网贷之家）：通过数据可知，平台成交量从四月份开始猛增，一个月就从4.3亿元增到7.1亿元。
之后一直保持在这个水平。
与此同时，投资人数与借款人数也是呈正相关的。
2017年6月份时，借款人数达到了近10万人的顶峰，之后稳定在7-8万人之间。
投资人数每月稳定增长，尤其是7月份开始，投资人数从360人每月都有大幅增长，到12月份，已经达到1.5万人了。
而从待收数据可以看到，平台下半年在猛冲待收：8月份一个月的时间，待收就从4.4亿元猛增到8亿元，如果侦探没记错的话，上海8月份下了一份整改通知，其中提到互联网金融企业必须实现三个承诺中第一条就是：整改过程中业务规模不得增长。
生菜金融这算是故意先抢跑？
从平台12月份的运营报告来看，平台12月期限标的占比17.01%,24月期限标的占比80.7%。
由此可见，其实生菜金融上投资人的粘性还是较高的。
2年期项目占比重这么高，估计很多平台羡慕死了。
资产情况据平台12月份月报来看，信用贷占比7.87%，车抵贷占比20.4%。
而从贷款金额上来看，20万及以下占比98.1%，20万至10万占比1.89%。
平台目前的产品模式为一个大的理财包，投资之后，资金分散投资到具体的债权中。
有不同的项目期限，不同的锁定期，不过如果急用钱，在锁定期内也可以退出，不过没有任何收益，还要扣除本金5%的违约金。
（这一条侦探是觉得很流氓了）债权列表是这个样子的：随便点一条进去看看是这样的：额，未婚的小学办公室教师，年收入24~30万元。
要秒杀北上广众多白领了。
侦探又随手翻了十几个具体项目，发现这一类情况还不少。
（点击图片可放大）不知道侦探是低估了广大劳动人民赚钱的能力，还是说所有赚钱比较凶狠的人都在生菜金融来借款了。
如果有这么多优质借款人，那么侦探就比较好奇生菜金融的逾期率了。
不过没有找到平台自己公示的逾期率。
但是，但是。
咱们可以看到平台在过去一年起诉了多少借款人：2017年全年，起诉借款人的开庭公告就有82条。
这应该还是一部分，具体的逾期情况，如果平台不披露，侦探也很难扒出来咯。
而从以往的判决文书中可知，平台是自己垫付了逾期的资金。
而且平台还很厚道的将每日0.3%的逾期参考利息降到24%的参考年化参考利率。
突然隐隐为生菜金融的盈利能力担心啊。
而从平台的借款合同样本来看，平台目前是暗兜底的形式，现有资料来看，平台从事的就是传统的信贷业务。
除了部分借款人信息的年收入情况有点疑问，其他的也没什么硬伤。
而在诉讼中将逾期参考利息0.3%/日降到24%参考年化，有可能是为了规避政策风险，但是对于一些只还了一期的借款人，你们真的不反思反思自己的风控嘛？
感觉平台风控人员评估借款人还款意愿和还款能力的工作还没做到位。
不过目前来看，都是几万块钱的借款，平台自己兜了再去催收，也是没办法的办法了。
合规讨论侦探已经有段时间没有写评测了，今天这篇文章从下午三点多开始写，其实刚开始在浏览生菜金融的时候，就发现这家平台应该在努力走合规道路了。
上一次评测还是写向上金服，信息披露差的一逼。
而生菜金融的信息披露在侦探看来做的还是不错的。
前面提到的团队整体数据，股东高管派驻情况等。
这些能提升投资人对平台的友好度。
不过还是有些核心资料没有展示出来，比如逾期率，以及借款项目中的信息披露还可以更完善一些。
那么问题来了，生菜金融，到底是能投，还是不能投呢？
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac8	2018/05/11 02:36
有人投资向上金服吗，app打不开了。
向上金服怎么打不开了？
怎么回事？
好急，排名还可以，怎么会这样？
平台名：	合众融通
平台名：	天易贷
帖子	5af6f4c21452fcd5a5fc7b56	2018/02/02 21:46
天易贷停业
天易贷平台停业，网站不再发布新标，平台标的显示“正在回款中”。
请投资者谨慎！
平台名：	爱米理财
平台名：	小草金融
帖子	5af6f8981452fcd5a5fc8440	2017/07/12 17:59
深扒小草金融：老赖股东、业绩成疑以及超低质押率
老赖股东、业绩成疑以及超低质押率
不知不觉2017年快过了一半，通过近期国家强力介入以及去年雷潮的排除后，千里发现今年p2p行业整体质量有一定好转。
不过本着保护各位投资人权益的目的，深扒p2p在2017的下半场里会更加努力为大家保驾护航。
最近有投友请我们帮忙研究最近在羊毛群里颇为活跃的一家来自杭州的草根平台小草金融。
（小草金融的工商资料）业绩好得吓人投友给我展示了一份由北斗星网2017年1月1日出具的考察报告，内容严谨详尽。
不过本千里当场对这位投友进行否定该平台于出具报告两个月后更换股东，原班人马全系退出平台，so，北斗星网的考察报告就完全没用了吗？
当然不是！
通过这份报告我们正好可以与现平台进行对比。
（数据来自考察报告）从该报告中我们看到该公司在原创始人团队的打理下，平台自2015年1月2日上线通过1年多的时间一共发展用户1.9万，累计投资90万元。
我们再看看新股东介入后平台的情况：（来自小草金融首页）通过官方的数据，我们可看到在新股东介入后仅仅三个月的时间里，平台的用户已有48万6千人，投资金额累计达到2.62亿元，千里粗略一算，该公司在新股东介入3个月时间后用户人数暴涨240%！
累计投资暴涨191%！
这是何等厉害的运营团队，又是何等厉害的股东实力。
对于这样的业绩，我心存怀疑，这样的发展速度背后存在一定的问题。
如果新股东实力雄厚，类似上市公司之类的，把钱砸下去做营销，有可能实现这样的迅猛发展。
但小草金融并不是，新股东只是两个名不见经传的自然人，因此，我对小草金融在过去三个月的快速发展有所怀疑。
股东中潜藏老赖让我们来看看新股东的情况：通过工商信息我们得知新股东为两个自然人：汪来法、叶琦锋。
这二人在网站上也被重点介绍。
（来自小草金融网站）从这两段明显有着复制粘贴色彩的简历介绍中，我们看到了两位都是浙大毕业的高材生，并且均有二十年的管理经验，都是行业精英。
但按本千里几十年的经验，两位着装打扮怎么看都不像是金融精英。
这确实引起了我的极大好奇。
通过仔细调查，汪来法确实无法查到任何相关信息。
而叶琦锋，似乎有所发现。
在失信人名单中出现了叶琦锋的名字，杭州富阳人，1978年出生。
（失信人名单查询结果）2016年12月，叶琦锋这个名字又出现在杭州富阳的一起民间借贷纠纷中，此文同样也是1978年出生，与上述叶琦锋应为同一人。
通过社交网络搜索，我们还真在富阳发现了一位叶琦锋，工作单位是杭州富阳市鑫梁汽车服务有限公司（以下简称鑫梁汽车），职位是主管。
鑫梁汽车的工商变更记录显示，许屹曾为该公司的股东，而上述民间借贷案件中，许屹和叶琦锋同为被告。
（鑫梁汽车的工商变更记录）此时通过以上证据，我们即有理由认为涉案的老赖叶琦锋为杭州富阳鑫梁汽车服务公司员工，而此人2014年因为3万元被纳入失信人名单，2016年12月又因为2万元被告上法庭！
目前我们还不能百分之百地肯定此叶琦锋即为小草金融的股东叶琦锋，但是有几点确实值得怀疑：1.小草金融与涉案叶琦锋均在杭州；
2.按身份证算，涉案人在40左右，与平台图像相符；
3.小草金融主营车贷，此叶琦锋也同为汽车出身。
客观事实如此，各位自行判断。
我只能说，世界上没有那么多巧合。
质押率过低在深扒p2p其他文章中，抵押品质押率过高是个问题，因为抵押率过高就存在抵押品难以变现的问题，毕竟所谓买卖既需要卖，也需要买，并不是有了东西就一定能销售出去。
再加上那些杂七杂八的手续费什么的，目前行业的管理就是房产的质押率在60-70%之间，二手车的质押率基本上在50%左右。
但是质押率过低同样也是个问题，毕竟谁也不想自己的东西被看低。
而这种情况发生频率不高，因为现在p2p平台这么多，这家质押率低了，借款者大可去别家。
这也就是市场经济的好处，大家有多种选择。
而小草金融的二手车质押率低得吓人，我随机选择了小草金融上的几个项目，大家可以看一下。
车辆估值129万，借款20万，质押率15.5%。
车辆估值262万，借款20万，质押率7.6%。
车辆估值63万，借款12万，质押率19%。
看到这些项目，大家是不是格外诧异，如此低的质押率在行业里也是少见。
要知道，小草金融的抵押二手车是要入库管理的。
大家可以问问自己，是否愿意将自己的汽车以不到20%的质押率去借款。
明明在别的平台可以借到50%，偏偏要来小草金融借不到20%，这实在是有点违背常理。
而且小草金融的项目收益极高，一半的项目收益在13%以上，还有些项目的参考年化收益为25%，再次远超行业平均水平。
目前唯一让我觉得比较合理的解释就是小草金融做的是「二抵」的业务。
所谓「二抵」，就是借款人用自有车辆以「押证不押车」(在机动车登记证上做抵押登记)的方式在a车贷平台抵押借款(简称「一抵平台」)；
后借款人又将车辆抵押给b车贷平台借款(简称「二抵平台」)，并约定车辆由b平台保管，据此，b平台把车辆关在自己的车库里，即「押车」。
但是二抵平台的「押车」的行为存在无效的法律风险。
根据我国《物权法》的规定，抵押最大的特征是不转移对抵押物的占有，若以车辆做抵押的，抵押权抵押合同生效时设立，即无须登记，抵押权便可成立。
但司法裁判对抵押权人占有抵押物的做法是否有效的认定存在争议，一种观点认为，双方可以约定由抵押权人保管抵押物，双方实际上形成「抵押+保管」双重法律关系；
另一种观点认为，根据物权法定主义，抵押是不转移对抵押物的占有，一旦将抵押物转移给抵押权人占有，该约定是无效的，抵押权人需返还车辆，但抵押权仍然有效。
也就是说，平台设立抵押同时占有车辆的行为有被认定为无效的风险。
此前一本财经有一篇文章《骗车骗贷、二次抵押、二抵公司洗白车辆！
汽车金融机会与暗礁并存》更是直指二抵，称之为行业的「暗疮」，我仅摘录部分以供大家参考：而这个行业最大的痛，是骗车骗贷和车辆的二次抵押。
在p2p平台，一群职业骗贷者，将车辆抵押给平台获得贷款后，又将同一台车，再次质押给另一放贷平台。
倘若用户产生逾期，或者骗贷者不还钱，首次抵押的平台往往需要耗费大量的成本，去追回车辆。
“在这个行业，抢车大战时有发生”，信租会创始人百晓生称，两个平台间抢车烧车的冲突事件，在行业早就不是新闻。
而最危机四伏的，就是刚刚崛起的融资租赁，“一群职业骗车者，已瞄上了这块肥肉”，百晓生对一本财经说。
由于很多融资租赁公司打出了1成首付甚至零首付的口号，骗车者可以很低的成本得到车辆。
之后转卖给二抵公司，套现获利。
对于二抵公司来说，他们并不在乎车的来源，他们会通过各种手段，将车辆洗白，譬如买套事故车手续，直接套到抵押车上
帖子	5af7fec81452fcd5a5fcd6f9	2017/07/12 18:03
7月12日网贷预警
深扒小草金融：老赖股东、业绩成疑以及超低质押率链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6f60d1452fcd5a5fc7e7b	2017/10/13 21:40
小草金融提现困难
近几天小草金融出现提现困难，可能是资金紧张。
帖子	5af6f6b91452fcd5a5fc800a	2017/10/14 17:28
小草金融提现困难
小草金融称最近提现出现了延迟给草迷们带来了困扰，我公司感到非常的抱歉，目前渠道商仍未将应回款我公司的款项全额支付，根据上级的跟进反馈若出现周末款项还是未到账的情况。
那么我们将终止合作，质押车辆将由我司自主处理变现来支付应还款标的的还款，感谢大家对小草的信任，小草也给大家承诺未到账的都会一一到账请耐心等待！
帖子	5af6f6821452fcd5a5fc7f8b	2017/10/21 09:12
小草金融提现困难
小草金融提现困难连续十天了，连一天的提现都外理不了。
可还在发标。
帖子	5af6f5901452fcd5a5fc7d43	2017/11/03 17:10
小草金融跑路！
办公室搬空，投资人已经报警！
小草金融跑路！
办公室搬空，投资人已经报警！
经历半个多月的提现困难，小草金融于1月1日对外公布关门停业，而且老板失联，已报告失踪，可气的是杭州xx却还未立案小草金融受害人信息登记实时查询小草金融受害人信息登记
帖子	5af6f6501452fcd5a5fc7f10	2017/11/05 23:06
小草已跑路，不要再上档
已经一个月取现困难了却一直在发标，老板已失联。
望投资者不要再上挡。
已投资的投友望尽快报警。
投了钱的最好去杭州看看，三墩派出所等你来报案。
平台名：	91投
帖子	5af6f4e91452fcd5a5fc7bb6	2018/01/22 15:29
91投已经公告逾期
逾期
91投官网已经出延期兑付的通知
帖子	5af6f4981452fcd5a5fc7af4	2018/01/22 17:58
91投逾期，你的钱到账了吗？
91投平台出现项目预期，平台今日发布公告表示现因投资者的借款人逾期偿还借款，91投平台就投资者出借款项的到期本息暂延期支付，平台将向借款人催收要求还款。
请投资者周知
帖子	5af6f4a01452fcd5a5fc7b05	2018/01/23 11:22
网贷天眼新春送雷
投资网贷近三年，一直小心谨慎，未踩过雷。
网贷之家在业内专业、权威，深得我信任，上个月开始跟之家做返利，做了普汇运通、钱牛牛、e都市钱包三个平台，觉得很好。
这个月鬼使神差，进了网贷天眼的迷魂阵，真的是迷魂阵啊，推了太多七七八八的平台。
客服告诉我们，天眼有自己的风控部门，推的平台他们都有考察过。
鉴于网贷天眼在业内也算专业、权威，既然为我们把了第一道关，以为是可以信任的，再加上不过投是在91投投15天的新手标，天眼推的平台难道还挺不过15天？
打脸的是，天眼这边正在买力推，91投那边就发公告逾期！
我投资才仅仅7天！
这样的平台天眼真的考察过吗？
还是只要给钱就可以推广？
天眼简直成了劵妈妈第二！
天眼对投资者极端不负责任，也极不爱惜自己在网贷界来之不易的声誉。
这是天眼的返利记录，真是阴沟里翻了船！
帖子	5af6f4d11452fcd5a5fc7b79	2018/01/23 11:31
91投网站，app已经无法打开！
平台昨天发逾期公告，现在网站和app都已不能打开，敬请注意！
帖子	5af6f4bc1452fcd5a5fc7b4d	2018/01/23 14:19
第三方平台谁来监管？
从网贷天眼返利渠道了解到的91投，说实在的，本身对这个平台没啥感觉。
充着返利和对天眼的信任，上了车。
谁知道一周时间不到,等到的却是逾期公告。
以前信任天眼和之家，现在看来第三方平台都是一丘之貉,但是作为业内较为权威的第三方机构,如果不能给广大投资人以正确的引导,甚至是带进坑里。
那么网贷行业还有何前景可言？
帖子	5af6f4e21452fcd5a5fc7ba7	2018/01/24 09:20
91投兑付通知
91投出了兑付通知，有投资过的小伙伴看一下。
帖子	5af6f4d81452fcd5a5fc7b8c	2018/01/26 09:01
91投！
浙鑫集团！
范文超！
骗子！
已经彻底雷了，91投母公司浙鑫集团董事长范文超不知所踪，据调查，浙鑫集团旗下空壳公司无数，范文超靠金钱购买各种头衔，拉拢xx关系，赚国家的钱，骗百姓的钱，如今浙鑫已负债累累，急用91投这个p2p平台虚构标的自融40万后立刻发布预期。
采用各种推诿拖延战术来瓦解投资人耐心。
帖子	5af6f45d1452fcd5a5fc7a62	2018/01/26 18:09
91投逾期雷台，财迷之家罪责难逃！
财迷之家近几个月一直在做91投高返活动！
吸引众多投资者投资，1月2日91投公告停止发标申明逾期！
众多投资者xx无门！
在此深刻谴责财迷之家这个平台！
我们在这上面投资的91投，出了事他们跟没事人似得当缩头乌龟？！
在商店买到劣质商品真的和商店无关么？
你没有带头追查生产商的义务么？
没有对因此受伤的消费者负责的义务么？
先查封的应该是财迷之家这些为看来提供平台的家伙！
帖子	5af6f4931452fcd5a5fc7ae5	2018/01/27 11:28
91投浙鑫集团实际掌控人范文超和董事失联，疑似跑路，
该公司执行副总裁明确表示，项目早就出事，平台一直在补漏洞，项目方欠他们钱，他们转移债权，从而一直在发标，资金链断了，也就停标了，时间算的恰到好处。
帖子	5af6f4b41452fcd5a5fc7b39	2018/01/28 02:34
91投浙鑫集团范文超背景曝光，祸及副市长和上海浙江商会
据悉，已有多数群众实名向纪委投诉举报，新一轮的国家反腐马上又要开始？！
平台名：	华人贷
平台名：	博节金融
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce07	2018/03/01 10:43
预警博节金融、星云理财、福气钱庄等，疑为同一伙人操控的系列诈骗平台
通过域名查询，博节金融、星云理财、福气钱庄、资越投资、胜雅金融、共霸财富（跑路）、圣晖财富（跑路）等多家平台的域名由同一个id注册，而该id注册的9个网站域名全是p2p平台，不得不让人怀疑，且9家平台中已有多家平台跑路。
值得注意的是，这9家平台用的是同一个网站模板，且同样的推广模式，甚至打包给同一个推手推广，极有可能有幕后在操纵，注册地址在上海，但是经过细致查询发现其实都是宁波地区的平台，请注意了。
帖子	5af6f42a1452fcd5a5fc79e5	2018/03/01 13:31
预警博节金融、星云理财、福气钱庄等，疑为同一伙人操控的系列诈骗平台
诈骗平台
通过域名查询，博节金融、星云理财、福气钱庄、资越投资、胜雅金融、共霸财富（跑路）、圣晖财富（跑路）等多家平台的域名由同一个id注册，而该id注册的9个网站域名全是p2p平台，不得不让人怀疑，且9家平台中已有多家平台跑路。
值得注意的是，这9家平台用的是同一个网站模板，且同样的推广模式，甚至打包给同一个推手推广，极有可能有幕后在操纵，注册地址在上海，但是经过细致查询发现其实都是宁波地区的平台，请注意了。
推手推广信息，打包推广？
所有平台均为同一个网站模板
帖子	5b3109758d9f30583c720d79	2018/05/24 16:05
宁翌直通车与博节金融备案号撞车，究竟谁在造假？
宁翌直通车（上海宁翌投资管理有限公司）上线于2017年初，打开网站页面以后，在“我要投资”、“安全保障”、“关于我们”等菜单页面最底部赫然看到这样的字样：“上海博节金融信息服务有限公司沪icp备1703428号-1”，该备案号经查确实属于博节金融，那么宁翌直通车的网站为何会出现博节金融的公司名称以及备案号，真是匪夷所思，难道又是一伙人开好几个平台组团来骗钱来啦？
这种台子还有人敢投？
宁翌直通车多个页面出现博节金融内容宁翌直通车（左）与博节金融（右）信息对比
帖子	5b3109728d9f30583c720d48	2018/05/26 19:14
宁翌直通车与博节金融备案号撞车，究竟谁在造假
宁翌直通车（上海宁翌投资管理有限公司）上线于2017年初，打开网站页面以后，在“我要投资”、“安全保障”、“关于我们”等菜单页面最底部赫然看到这样的字样：“上海博节金融信息服务有限公司沪icp备1703428号-1”，该备案号经查确实属于博节金融，那么宁翌直通车的网站为何会出现博节金融的公司名称以及备案号，真是匪夷所思，难道又是一伙人开好几个平台组团来骗钱来啦？
这种台子还有人敢投？
宁翌直通车多个页面出现博节金融内容
平台名：	传通财富
平台名：	同江金融
帖子	5af6fc5c1452fcd5a5fc8cd4	2017/01/11 16:17
【重大曝光】同江金融要死而复活？
2017刚开始p2p的日子*不好过！
雷声不断，这不，同江金融也是要雷死的节奏！
同江金融发布暂停提现公告，这不就是兑付困难了吗？！
同江金融工作人员对于暂停提现事件回复：请大家注意，对于这次事件回复均是工作人员，同江金融官网没有任何官方公告。
如今官方qq群已经禁止发言了，这是要限制提现还是要跑啊？
据了解同江金融还是中国互金协会会员单位，看来什么会员都不靠谱啊！
目前同江金融发布公告1月23日恢复提现，但更多投资人认为还是套路。
已经有平台做了前车之鉴，同江金融能否死而复生，只能在期待与焦虑中等待！
平台名：	日旺顺
帖子	5af6fbb11452fcd5a5fc8b49	2017/03/09 19:18
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公司3月5日晚上9点钟，深圳骗子万红梅、谢晓亚任股东的日旺顺平台跑路了。
*的是，晚上8点钟网站还煞有介事的发布通知，说因为网站升级，网站暂时不能访问，要到3月6日中午12钟左右才能访问。
结果是永久失联，平台从此关闭，客服qq及平台40电话都联系不上。
和日旺顺平台法人万红梅投资的另一个平台渝意顺的客服联系，说是同名同姓的另一个人，和他们渝意顺的万红梅没有关系。
现蒙受巨额损失的投资人已经成立“渝意顺、日旺顺受骗维权”微信群，抱团取暖，尚未加入的投资人可以加微信号“dawuye360”为好友再加入该群，或者加入qq群5083989.现已查明，日旺顺的法人万红梅和渝意顺的法人万红梅其实是同一个人，两家公司都成立于2016年3月，所谓的同名同姓不过是对方的套路之一。
现将深圳骗子万红梅及其关联公司曝光如下：万红梅的身份证号：13062319209280347万红梅的关联公司：深圳市渝意顺投资管理公司股东：万红梅、刘菁（已跑路）深圳市日旺顺投资管理公司股东：万红梅、谢晓亚（已跑路）深圳市钰润宝投资管理公司股东：万红梅、付春妮（已跑路）深圳市佳佳旺投资管理公司股东：万红梅、付春妮深圳市润珠智投资管理公司股东：万红梅、张娟深圳市钰旺金投资管理公司股东：万红梅、付春妮深圳市钰佳润投资管理公司股东：万红梅、谢晓亚深圳市宏顺佳投资管理公司股东：万红梅、刘菁深圳市宏鸿顺投资管理公司股东：万红梅、许丽荣骗子谢晓亚的关联公司：深圳市昌泰运投资管理公司股东：谢晓亚、付春妮（平台昌泰运已跑路）深圳市裕泰然投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣（平台富徕宝已跑路）深圳市运佳佳投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市运来嘉投资管理公司股东：谢晓亚、姜楚云深圳市泰顺金昌投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市鹏鑫顺富投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市鹏鑫顺富投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市宏盛鑫投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市兴泰德盛投资管理公司股东：谢晓亚、刘菁深圳市运来佳投资管理公司股东：谢晓亚、刘菁深圳市宏金顺投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市泰然旺投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市裕金洪投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市钰泰旺投资管理公司股东：谢晓亚、
敬告大家在投资前，一定要仔细查询核对平台和股东的相关信息，可用企信宝app或登录全国企业信息公示系统查询，还可通过百度搜索查询。
泣血敬告大家千万不要贪图所谓的高利，所有的日息平台都是骗子网站，他们会先给你一点甜头尝尝，让你逐渐放下警惕，一步步引诱你加大投入，最后跑路，骗走你的血汗钱！
天上不会掉馅饼，不要让骗子的阴谋得逞。
已经受骗上当的朋友，请赶紧去报警，千万不要自认倒霉，另外请加入维权群，大家抱团取暖，团结起来力量大，才有可能追回我们的血汗钱。
帖子	5af7ff021452fcd5a5fcdac3	2017/03/13 17:17
3月13日网贷预警
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公司链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	微尘聚金
平台名：	明贷网
平台名：	纵横投资
帖子	5af700d51452fcd5a5fc96ef	2015/11/24 23:47
星光资本又出高招，本金打五折，做得够狠
3个多月一分没提，现在跑出来说本金打五折做清户处理，没出事时说若倒闭保本金，利息打折，看看是人说得话不
星光资本传出惊人内幕，想提现可以，自己申请本金打五折做清户处理，这样做会不会惊动网贷界呢？
有谁听到过这样有轰动性的消息不？
做得够狠，警察办案也只是按本金处理，他直接来个本金五折，五折还是这样：顺序是：先登记—签清户协议—清户—继续催收—催收到了，按5折打款，你说他是玩的哪一出。
而且，还有投资者“北京jack、深蓝“这两个投资者很拥护呢。
抢着要五折清户，我也是醉了。
这真tm是网贷界的奇葩投资者。
不说这些垃圾了。
想真正有体面拿回自己钱的星光投资者，请关注合肥星光资本维权报警群484130371请星光投友们速速加入，加群要验证户名，报警已经立案，群里提供要准备些什么资料，最新信息请关注报警群。
注意，禁止小号进群哦！
自己的钱自己负责。
提醒大家注意星光老徐系的平台，厚金就是榜样，其他还有金百利、乔元投资、纵横投资等后面有时间再慢慢曝光他们。
帖子	5af701001452fcd5a5fc974b	2015/11/30 23:37
纵横投资，老赖，开平台圈钱还债
欠星光钱没钱还，星光资本运营帮开平台圈钱，其他小贷公司也有欠款，现在开平台填坑
纵横投资，一个骗子星光资本运营帮助老赖开的平台，目的是圈钱还债，但是能不能圈到钱还他，还是未知数，想想上次他帮忙开的厚金资本圈到钱不还他这次他应该有所觉悟吧。
很多他的粉丝追随者总以为开业投一个月标应该没事吧，素不知人家已经说过，有些平台，一开张就是去接棒的。
不守信用的老赖他还一直说人家人品好，不愧是骗子中的战斗机，害得现在几百号人没好日子过。
说纵横投资得孙道海已经全部还钱，而一分钱都没提现。
有人说这是星光老徐的第二平台，大家注意。
你们看看，刚开张就全是定向6月标的约标，你说这样的平台安全吗？
人家一般平台都是开了一段时间才出6月标，他一出来没满月就6月标，胆子够肥。
原因大家自己想了，呵呵。
网上还查到被冻结查封360万，希望投资者搽亮眼睛，不要再次被骗，钱不是大风刮来的。
帖子	5af700cd1452fcd5a5fc96de	2015/12/20 00:04
警察说了，星光资本法人已经被关押，运营也快了
星光资本法人已经被关押了，运营还在忽悠，说人家造谣，还自己爆料自己培训的金百利平台是骗子平台
星光资本已经报警立案，前两天听去报警的投资者从警察的口里得知法人赵玉攀已经被关押，终于应了那句“是金子总会发光，是骗子总会被抓”。
有人就不相信啦，一有消息总是跑到运营老徐哪里证实真假，然而骗子运营老徐还是继续忽悠说人家造谣，我也是醉了。
人家从外地赶过去合肥报警，警察亲自说的还会假？
可怜的骗子徐还不知道人家是从警察口里得知，继续运用他的忽悠大法。
没想到自己打自己的嘴巴，呵呵。
一个骗子运营培训了很多家收不了培训费的骗子平台，而骗子平台还在继续行骗.他本来想忽悠大户像qq王一样去起诉，以为人家是傻子，法院几百个起诉有那个执行的。
本来已经为大户挖了个坑，等人家跳进去，就是所谓的众凑，没想到一个大户都没有跳进去，又想挖第二个坑叫大户们去法院起诉，呵呵，他还以为自己是谁啊，骗子的话以为人家还会相信，是骗子总是被发现的。
星光资本运营徐大骗子的面目终于自己露出来了，刚开始帮人家金百利开平台时说人家多好多安全，说利润10%的产业，你说这是不是忽悠，世界上有这样的行业吗？
现在人家不鸟他这个落水狗了，他就开始爆出人家是骗子了，什么在德众骗了2千万，在徽商金融骗了1千万。
还要去砸人家公司，我也是醉了，上去去施迎东公司，他小舅子被人家打断了筋脉满手是血还说自己没亏，投资者听到这个也是醉了。
现在投资者没人相信他的鬼话了，他的好基友深蓝都不相信了，不过作为好基友还是在帮他传播骗子的谎言。
说到深蓝，感觉他就像个夜壶，想用它就找找，用完了就扔了，再想用时随便呼一下他就来了。
其实深蓝也是个悲剧人物，认定了徐大骗子，不但被骗钱还被骗感情，错把星光当事业和老徐干到底，最终被人家玩腻了抛弃了，还荣获“农民”称呼，其实不应该这样称呼他的，农民是很纯朴的，没有他这么阴险，上次被他好基友指定作为投资者代表去和赵育攀谈判，居然只带了去的票钱，没带回去票的钱，你说他是要去献身还是去跟老赵拼命，不要回去了，哪有人出门不带够回去的车票钱的？
还有在跟赵骗子谈判时总是挑好话说，不好的话就推给周三说，周三不说就一直踢周三的脚，可怜的周三就这样被他的好基友称为“小人”。
还有他的死对头“古稀老人”也是一个可悲的人，一直被徐大骗子利用，跟他谈好了打点折扣优先处理他的提现，到了提现时间又不给他提现，认为他的折扣太高。
呵呵，“老人”一怒之下去报警，不过报警了他还是愿意相信徐骗子还要去和他谈判。
再次被利用，说为自己绑架大家作为筹码，还被录了视频做为证据，可怜的老人，年过古稀还是玩不过骗子，被忽悠来忽悠去，你说他不是自找苦吃吗？
骗子的话还可以相信？
还有得谈？
谈了这么多次还没谈够？
既然报警了，要谈也要在警察的监督下谈才有效，或有多数投资者在一起谈才有意义，你自己过去谈不是自找苦吃吗？
再者你也有很多东西不公开不透明鬼知道你干嘛了，你可以和报警群的的人交流一下的，去了就像糖卷一样无声无息，结果被徐大骗子咬了吧。
跟骗子谈判，你谈得过骗子吗？
高风亮节，一世英名啊，老人，节哀。
qq王，本来全部出来了，被忽悠说安全又进去了，结果出不来，跑去法院走民事告老赖，结果大家都知道了，胜诉无疑，执行无望，都不想想，老赖几百条法院未执行，还怕多你一条？
赔了夫人又折兵，还建了个僵尸群和老赖对抗。
最最可怜的是兔爷，经常邮寄东西慰劳星光的客服，结果出事了人家一点消息都不透露给他，情殇就不一样了，一有不好消息人家就马上汇报，所以情大爷跑得快，不过他也在其他平台挂了（这里不讨论）。
大家注意星光老徐系平台，已经挂了的是厚金资本、云通金融、驰智金融，还在苦苦挣扎是金佰利、乔元财富、纵横投资，这些平台每天只有客服在自言自语。
还有提醒一下哪些没有报警还在观望的投资者，如果你的钱真的像骗子老徐说的那样，是大风刮过来的，那么就继续等或者继续观望，等到那天骗子良心发现了，会还你些。
还有一些在等协查的也要注意，不是每个平台都会发协查，我从很多人得知包括我自己投资的许多平台都没接到过协查通知，自己的钱都不在乎，别人干嘛要在乎，还要电话通知你去协查。
目前差不多要进入报警后的第二阶段了，没在报警群的应该在各个群里都有了报案资料怎么准备和整理，尽量自己去合肥包河区公安分局报警，如果确实去不了，那就邮寄报案材料，对自己的钱负责。
帖子	5af6ff871452fcd5a5fc9401	2016/02/09 18:05
星光骗子运营的帮忙开的另一平台“纵横投资”网站已经打不开，群已经禁言
网站已经无法打开，群已经禁言
纵横投资，一个星光资本骗子运营帮忙开的平台，一直在已经雷了的星光的群里忽悠大家，说平台法人人品好，帮他开平台他自己也会投资至少几万块。
哎。
不知还相信他的投资者投资的有没有出来。
其实这个平台一开始就是进去接棒填坑的，应该大部分人不会投资，有那么几个奇葩肯定会投资，深蓝一个，还有哪个*中的战斗机“不可一世”，自称自己是星光大户，180万本金五折出售给星光资本，还是分期付款的纵横投资法人孙道海的债权，此人还自称自己是律师。
，不过第一个月的分期款人家孙道海还真付给他了，不过60万的债权应该就只拿到2万多的一次分期，后面就没声没息的，他5折要的债权再7折卖给孙道海，还在星光群说教，不只是显耀还是二得还不够，想忽悠大家和他二。
不得而知。
星光的骗子运营帮忙开的平台厚金、纵横、驰智、顺乐、金百利、云通金融都挂了。
平台名：	百荣金服
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcced0	2018/01/30 17:14
平台百荣金服标的都是马甲投资
平台百荣金服标的都是马甲投资
帖子	5af7fe431452fcd5a5fccea6	2018/02/05 16:18
百荣金融用大量马甲投资
平台百荣金服标的都是马甲投资
平台名：	众投未来
帖子	5af6ff881452fcd5a5fc9403	2016/02/18 10:11
大家看看众投未来这个靠谱吗？
今天看到众投未来发表的一份信任十份承诺
帖子	5af7ffcc1452fcd5a5fce73d	2016/02/28 18:03
这平台周末都不发标，其他大小平台随时都有标，什么原因呢？
本人只有周末才有时间理财，未来便捷就关注家乡平台众投未来，发现我上来是都没有标可了怎么标那么少，其他大小平台随时可以投资，
本人只有周末才有时间理财，为了便捷就关注家乡平台众投未来，发现我上来时都没有标可了，怎么标那么少，而且都是周末不发标，其他大小平台随时有标可以投资，但有不敢投，所以还请大家给我分写分析，能不能投，这事困扰了我很久，还请之家通过过和帮忙了解下，因为这平台之家上的信息也很少很少，本人初涉网贷，谢谢大家了！
一下是截图：另外还有这篇文章是写得好还是是这样做得好呢？
平台名：	春鹏易贷
帖子	5af6ff8c1452fcd5a5fc940c	2015/10/27 11:05
[平台曝光]春鹏易贷已雷，新人勿进
停止提现
平台从国庆后，就停止了提现。
q群中，有人咨询提现的问题，只用小窗回复，忽悠新人接棒，警惕！
平台名：	毅客网
平台名：	汉唐通宝
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9c7	2017/04/16 07:13
汉唐通宝为什么无法提现了？
汉唐通宝4月14日到期啦，并回款到余额，但是提现提示提现金额要进行整数提取，好吧，零头不要了整数提现，可又收不到短信验证码。
联系在线客服没有回复。
网站也没有任何公告。
有没有和我同样情况的？
帖子	5af6fa951452fcd5a5fc88b5	2017/04/23 15:03
汉唐通宝和黑金所为已雷平台中星财行马甲铁证
汉唐通宝和黑金所为已雷平台中星财行马甲平台
中星财行打着外交部、国资和平的旗号，自融，非法吸收公众存款2017年1月2日已雷,大家都清楚随后中星财行出的兑付公告朝令夕改，出尔反尔,用尽各种手段,就是不还钱性质非常恶劣!
原定于4月15日兑付的20%用尽各种方法不还钱,怎么恶劣对待投资者的请各位投资人看看吧汉唐通宝和黑金所为中星财行马甲平台的铁证，欢迎补充：中星财行网址www.zxch8.com汉唐通宝网址www.xsycf8.com黑金所网址www.heijinsuo8.com很有意思吧:中星大地钟爱8结尾的域名汉唐通宝的系统和中星财行除了少数几处修改过以外一模一样随便贴张投资界面图,其他的可以打开这2个网站进行对比再说说汉唐通宝和黑金所的关系:汉唐通宝和黑金所的域名注册人为同一人其他网贷论坛4/19日有人爆料当天中星大地做贼心虚开了域名隐私保护,现在查询就提示开启隐私保护,幸亏我早已重新查询并截图后追查发现汉唐通宝和黑金所域名的注册qq为中星财行的技术人员83165421这个qq就是中星财行的技术人员！
事实已经很明显了，黑金所，汉唐通宝，是中星的马甲平台各位投资人远离这汉唐通宝和黑金所,防止被雷！
帖子	5af6fb001452fcd5a5fc899f	2017/05/02 16:35
汉唐通宝，结束了！
【已暗雷】开始清算了。
又来新一轮跑路套路的开始。
已暗雷
汉唐通宝，结束了！
开始清算了。
又来新一轮跑路套路的开始。
平台已经停止发标！
最新一分钟之前消息，投资人已经宣布建维权群。
现在时间：2017-5-215:56汉唐通宝网站
帖子	5af7feed1452fcd5a5fcd95d	2017/05/03 18:05
5月3日网贷预警
汉唐通宝，结束了！
【已暗雷】开始清算了。
又来新一轮跑路套路的开始。
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	太力财富
帖子	5af6fc0e1452fcd5a5fc8c23	2015/01/29 18:37
太力财富张思玲老赖山东开平台，大家小心
太力财富张思玲老赖山东异地开的平台，大家小心，巨额执行
张思玲安徽老赖在山东开了一个极品的平台太力财富，大家当心！
老赖有巨额执行大家当心！
平台名：	凤城贷
平台名：	金中信
帖子	5b39c3b4d47af7f9b33d2dff	2015/05/07 19:58
金中信投资纯诈骗平台
改平台开业大搞活动，每天两个秒标，回款后小钱可以提现回来，多一点就不给提现，并封掉账户，移出qq群。
我知道不止我一人。
不知大家都在沉默什么，别报幻想了，我是选择曝光并报警，不能让他们再骗下去了，另外大家还可以看看一天开业的聚铢投资，就是一对双胞胎
客服居然让我重新注册账号，说把我的钱转到新账户里给我提现，真是奇葩，就是我用别人的身份再开个户，给我转过来，我也提不了现，连充值记录都没了
平台名：	万顺网
帖子	5af6f4ff1452fcd5a5fc7be8	2018/01/16 17:16
万顺网发布逾期公告，疑似跑路
逾期公告：平台现场：平台荣誉：万顺网获评县xx局重点保护单位荣誉称号经过上级（县人民xx批准）决定研究对江苏万顺网络信息咨询服务有限公司评委沭阳县xx局重点保护单位，荣誉称号。
江苏万顺网络信息咨询服务有限公司（以下简称“万顺网”）作为县重点金融单位,被授予“沭阳县xx局重点保护单位”荣誉称号。
[万顺网荣获“沭阳县xx局重点保护单位”荣誉称号]万顺网作为沭阳县重要的金融单位，获得“沭阳县xx局重点保护单位”，是由县级以上各级人民xxxx机关按照《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国刑法》和《中华人民共和国治安管理处条例》等法律、法规，报批县级人民xx确定批准为县xx局重点保护单位的。
万顺网荣获此荣誉称号体现了沭阳县县xx、沭阳县xx局对互联网金融行业的重视与保护，以及体现对万顺网在金融行业所作出贡献的肯定与认可。
万顺网也将始终坚持在互联网金融行业的发展过程中做到以身作则，遵纪守法，合法经营，为县金融行业及重点保护单位做表率。
帖子	5af6f50c1452fcd5a5fc7c09	2018/01/16 22:12
万顺网逾期
昨日，万顺网发布一条逾期公告，公告内容称：“2018年1月15日有5辆车出现逾期，因为要配合金融办监管，所以逾期的车辆不能强制处理，（意思就是不能暴催）所以导致平台挤税，造成逾期”
帖子	5af6f4f91452fcd5a5fc7bd7	2018/01/17 15:35
万顺网
万顺网逾期了，平台的兑付方案
帖子	5af6f4fe1452fcd5a5fc7be6	2018/01/17 19:06
万顺网雷了？
公布兑付处理方案
2018年1月15日发布逾期公告2018年1月16日万顺网逾期经过处理2018年1月17日万顺网实际掌控人:钱红权给大家的一封信2018年1月17日今天兑付处理方案今天兑付方案1.分2部走，先兑付逾期的。
没有逾期的先不处理没有逾期的兑付方案先等待下兑付多少钱。
我们来商定下一次性兑付（我这边跟几个大的投资人联系了，打算转让70%的股份。
来兑付大家的本金。
具体看资金到位情况。
资金到位才能执行，）进展：已经有2位在洽谈了2.加急处理方案采用债权转让的方案。
我来购买下债权。
今天先处理逾期车辆债权。
您后天去发布转让标的。
我看到会购买（现在手里有10万资金，可以先兑付部分，后续资金都会陆续到位的，明天会有50万到账）记住，今天先处理逾期部分。
微信太忙，大家在后台申请债权转让即可。
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf77	2018/01/18 09:29
万顺网已发公告
2018年1月15日发布逾期公告2018年1月16日万顺网逾期经过处理2018年1月17日万顺网实际掌控人:钱红权给大家的一封信2018年1月17日今天兑付处理方案今天兑付方案1.分2部走，先兑付逾期的。
没有逾期的先不处理没有逾期的兑付方案先等待下兑付多少钱。
我们来商定下一次性兑付(我这边跟几个大的投资人联系了，打算转让70%的股份。
来兑付大家的本金。
具体看资金到位情况。
资金到位才能执行，)进展：已经有2位在洽谈了2.加急处理方案采用债权转让的方案。
我来购买下债权。
今天先处理逾期车辆债权。
您后天去发布转让标的。
我看到会购买(现在手里有10万资金，可以先兑付部分，后续资金都会陆续到位的，明天会有50万到账)记住，今天先处理逾期部分。
微信太忙，大家在后台申请债权转让即可。
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf79	2018/01/18 09:35
万顺网控股人发信
各位投资人,我是钱红权.发生这样的事情,我心里也特别难受.我没有去退群,也没有去解散群,我也尝试用冷锋的号去接触投资人.每次看到群里大家的声讨声我一直在流泪,如果让各位投资人蒙受损失,我心如刀割.我讲下我的从业经历,我出身于1981年我毕业于福建华侨大学,204年大学毕业,一直从事{mod}运营工作,做过5173做过花木门户网做过天猫商城也给别家p2p公司做过运营总监一直从事的是网络运营工作.自从2014年接触到p2p后.我便痴迷的爱上了这行.从政策风险,各个金融产品的风险模型.盈利模式,合规性从运营渠道.从产品的技术.都有全面的研究.真的是爱上了这行.我知道,从事这样是需要庞大的资金支撑的.品牌度的推广需要资金.公司日常运营需要资金.2015年前.我从事各个行业也小有积蓄,也买了自己的奔驰车,买了一套复式208平方.也拥有自己的天猫商城年销售额150万元,纯利润120多万.当时过的特别滋润.对p2p行业的超级热爱.让我迫不及待的投入这样.于是2016年3月我注册了江苏万顺网络信息咨询服务有限公司,当时抵押了车.抵押了房子.用天猫店的收入去做p2p系统.做维持公司日常运营.我几乎集全身之力在做这个事,我甚至把所有的亲戚朋友的钱都借光了.甚至到最后.都借到网贷的钱.为了梦想我不顾一切了.在2017年5月的时候,我因为欠天猫供应商4.8万的货款.被拉入黑名单.于是我让对象尤玉环做了法人
万顺网遭到多个渠道恶意挤兑，我们在2018年1月15日逾期的时候发放了逾期公告(即将逾期的时候，我有打个电话求组的)，加急处理逾期事宜，在2018年1月16日凌晨，万顺网库房即遭受20人有组织的哄抢，库房40多辆车短短时间就不见了。
之后。
万顺网总部遭受同样的洗劫，我们已经报警。
现在这样严重的事情。
已经导致我们万顺网项目严重受损。
我们公司全体同仁哭了，我们从0到1，从沭阳到苏州，到重庆，我们2018年3月就要通过备案了。
我们倒在了网络黑势力的挤兑潮上。
说了这么多.无论我心有多痛,投资人的损失是不能有损失的.现在网络上有太多的人想我马上惩罚.想万顺网马上被立案,马上被定义为非法集资.当然有真正的投资人的心痛.也有既得利益者的起哄,也有同行想看着前景光明的万顺网倒下.我钱红权绝对不跑路.如果不成功,我愿意坐牢,如果投资人本金损失了.我愿意去赎罪.我作为万顺网的实际掌控人,我叫钱红权,我之前从未跟大家互动,但是我热爱万顺网.我爱你们.我不想让你们受到损失.我有一个稳妥的处理方案.1.万顺网网站和app永远不会关停.数据永远保留.我钱红权只要有钱.就去兑付大家的本金和参考利息,返现是没有了，我才36岁。
我有能力赚钱还债2.如果这次的事件闹的很大,我钱红权也会去想办法筹钱去兑付大家的钱的.我会开通后台兑付.大家转债权就可以了.我有钱就会去购买,苏州的库房和重庆的库房暂时还没有失控，已经加急在联系人赎回车辆。
3.我争取保持万顺网的壳,大家也知道万顺网的备案资质是很值钱的.现在已经在加急联系各大风投，和线下资方。
希望能卖个好价格。
希望这次的逾期时间，不要影响到万顺网壳的资质。
(这里不是让大家不要报警。
我怕被人误会为我在拖延时间，大家报警没关系。
我会配合调查)4.现在有网络黑势力。
一直在给我发信息威胁我。
想我马上趴下，我不会的。
想了2天，我才站出来，是因为这件事必须有人站出来。
我是万顺网掌控人。
我是钱红权。
我热爱万顺网。
我不跑路。
我现在连打车做宾馆的钱都没有，我不不像外界所传的。
拿了几百万已经跑国外了。
我愿意为梦想而窒息，我现在都无力承担孩子的早餐钱。
我是个失败的爸爸，老公，领导。
事业做成这样，甚至于跟我一起打拼的同事都被我借光了。
听到万顺网总部被人哄抢的那一刻我们哭了。
如果我爱的投资人本金回不来。
我愿意坐牢去赎罪。
我也不想让赏识我的领导失望。
我必须坚强。
如果这样绝境下。
还能保护投资人本金的安全，我希望大家跟我一样。
我现在一直在电话联系大风投。
跟上级领导沟通。
保护我们万顺网的壳。
愿意转让公司的控股权，就想让投资人的本金不要受到影响。
如果这个事情。
1-2天办不好。
我愿意去赎罪。
谢谢我的投资人。
谢谢支持过我的员工。
谢谢我的亲戚朋友。
你们的钱我会返的。
也希望大家去打听下我。
我真的是一个善良的人。
人品是没有问题的。
我现在用的号码是18262925.可以加我微信，我不定时开机。
因为我怕网络黑势力定位到我，我也想给投资人最好的交代。
万顺网钱红权2018年1.17日
平台名：	爱投网
帖子	5af6ff621452fcd5a5fc93b6	2015/09/28 12:14
爱投网停止运营提现困难
客服都跑了提现困难
尊敬的爱投网用户：因目前信贷市场恶化，导致优质借款人开发困难，同时已放款客户违约率有明显增加态势，定位于小额信贷市场的爱投网前景堪忧，且目前爱投网运营、业务人员已有部分离职，剩余工作人员亦对公司前景不看好，所以爱投网运营团队决定自今日起暂停爱投网运营，不再发新标，根据放款回收进度只还款，同时因已放款的用户违约率增加，回款额将具有一定比例的不确定性，所以为了公平起见，回款按照先还本金，后还参考利息的原则，所有投资人将统计在爱投网的剩余投资本金和参考利息，投资本金在10元以下的，则投资本金全部一次性还清，剩余投资本金投资本金在10元以上（含）的，投资本金将按照8.3%的比例逐月返还，分12个月平均还款，每月18日还款，在将所有投资人的投资本金还清后，再按比例还投资人的投资参考利息，同意还款方案的用户在确认投资本金和参考利息后，三个工作日内即可还第一笔款，即日起所有投资人在客服处登记剩余投资本金和投资参考利息，同时加入爱投网有投资的用户群，群号480760976，同时爱投网将探索新业务模式，向车贷或电商方向发展，待新业务确定后再重启运营。
爱投网运营团队2015年9月15日
平台名：	易天贷
平台名：	广亿贷
帖子	5af6f48d1452fcd5a5fc7ad7	2017/06/21 07:29
广亿贷提现困难
提现困难。
广亿贷提现困难，2017年7月26日本金回款，申请提现后一直在冻结状态不到账，询问客服借口为第三方支付问题，在等待1个月后随后我在官方qq群中建议大家抱团报警维权，被管理员踢出，截止到2018年2月27日提现仍未到账，期间拨打客服热线一直无人接听。
平台名：	库德宝
平台名：	你投我融
帖子	5af6fe451452fcd5a5fc912f	2016/08/16 11:52
分析你投我融套路合集
7.13-7.17号应到期的标的全部逾期，至今还在继续找理由拖延回款，之前的几次承诺全部未能履行，彻底失信
你投我融平台最近没人曝光估计是放松了警惕，逾期一月尚未还款，平台的承诺未能履行下面来分析下此老赖平台的套路套路1:你投我融平台7.14号前后应到期的标的，同一时间出现大量逾期，此巧合一不必多说，平台承诺逾期7天后开始风险备付金垫付，然后客服出现在某网赚论坛，窥视投资者对平台的动态，并回帖解释，这是平台客服应该去的地方吗？
心里有鬼吧套路2：逾期7个自然日后也就是7.21平台承诺开始垫付的日子，突然发布公告说是公司对公账户发生变更，需要5-10个工作日才能正常使用，此巧合二不说大家都知道这是在继续拖延，之前的承诺未能履行。
然后第三方论坛出现了大量曝光帖。
客服并未给出合理的解释套路3：经过了前两次的忽悠，这次公司变更账户10个工作日后总该还款了吧，估计平台觉得再拖也说不过去了，没想到平台使出了大招，8.4号平台先是还了一部分7.14号到期的投资款，有些投资者也收到了，毕竟是少数人。
但是这样就足以让你们投资者闭嘴。
客服说是平台正在每天分批量回款，具体回款多少人是他们运营团队的事情，客服并不清楚。
7.14号到期的也就一个额度是17w的标的吧，这都过去10天了，连这一个标的的投资款都没还完？
这是投了上万人吗？
你们的风险备付金难道连这一个标的都还不上？
让人很是费解套路4：昨天投资者在某第三方论坛再次曝光后，平台今天立马发布了新公告，第二次的承诺再次未能履行。
联系客服跟我说他们平台7.13号-7.17号的标的全部逾期，现风险备付金不足无法垫付，翻看投资记录7.13号跟7.14号两天的标的总额才不到40w，而且7.14号的标的还没还完，就这点风险备付金还有脸开公司？
平台之前说的逾期借款人质押的车辆拍卖的怎么样了？
还是让你们给造了？
此前对逾期项目的处理方案怎么没动静了？
现平台又说10月中旬开始垫付，你们的套路可真是让人无法琢磨。
不知道10月中旬后会不会再来个套路5.总结：这种连续失信的平台为什么还能继续下去没人调查？
现平台还在运营，没投资的千万不要去投，看看他们的近期标的就知道了，一个标的也就三四个人投，而且10多天还未满标。
不知道他们平台存在的意义何在，估计是转移到了新平台继续再坑人。
帖子	5af7ff5b1452fcd5a5fce06a	2016/08/18 17:23
你投我融逾期一个月，请已入局的亲们该报警报警，请后来的投资者警惕慎入局
平台7月14日开始逾期，14日后的所有到期标的通通没有回款。
首先平台标的名义借款人与实际借款人不一致，恐为在汇付名下开ab账户进行事实上的自融如图，项目显示借款人为刘雄源，实际借款人却又显示为汤岳林平台多个标的借款人名义上是不同的人，多数标的直接集中指向汤岳林等几人再说说严重逾期的问题，平台说话简直跟放p一样，自7月14日后有三次大的拖延举动，将信用视为无物，套路多多。
1.先是客服代表平台承诺7个自然日平台兑付，在各网站，言之凿凿。
如图自15-21日都是这套说辞，投资者耐心等待，终于等到2日，只是等到的不是回款，而是下面这则公告。
2.7月2日公告，由于公司名称变更，对公账户同样需要变更，要5-10工作日才能处理兑付，我查询工商网站，公司名称在去年年今年初就已经发生了变更，那么疑问来了，公司对公账户为何要等到7月才申请变更，为何早不变更晚不变更，偏偏在这时候才想起变更，难道公司在1-7月这段时间对公账户就不需要出入账了？
在这一次拖延后我曾多次致电客服，其间有一个细节，客服称由于自己个人瞎承诺，给公司造成了极大的压力.这显然是在切割公司主体与客服的关系，淡化之前的承诺，推卸平台责任。
图为公告，第二次拖延3.8月4日后平台一直无动静，到6日终于有了回款—这又是个动作—7月14日到期的回款了，请注意是14日单单这一天的，并且还只回了14日的一部分应还款。
这是拖延的技巧吗？
用来缓解舆论压力的？
如果不是，为什么启动了备付金，仍只还1天的款，而且还只是一部分？
涉及14日到期的款项总共只有两个标，其中一个至今未还，而另一个在14日-17日早还了一部分，也就是说平台的风险备付金在21日后几经波折在1个月的时间仅还了半个标的大概几万块的款子，这就是所谓的备付金.它到底是存在过，还是没存在过呢？
或者本就是拿来应付投资者的一个说法？
4.上周曾致电平台，平台客服说是大概下周一15号左右会处理，于是又到了周一、周二，终于处理了，处理的方法当然不是给你回款，而是又一纸公告，这一次，平台终于利索了一下，还是那言之凿凿的笃定，以及同样笃定的拖延：直接说10月下旬再垫付。
好了，我真不想吐槽那所谓的备付金是个怎样的存在.10月兑付发生了还好，如果不呢？
是不是又有一个新的说法？
我猜，平台是不是得说跟汇付合作到期，还款途径需要投资者沟通解决，又一个无限的拖延？
我反正已经报警了，虽然几个标才80小钱，但这种平台就应该给他压力。
也请后来的投资者擦亮眼，慎入局.
平台名：	达人贷
平台名：	投息宝
平台名：	小牛在线
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd046	2017/12/25 14:06
小牛在线到期不回款网贷之家封贴，
早上发帖质疑小牛在线被删，查情况不光我一个
帖子	5af6f4711452fcd5a5fc7a94	2018/01/17 16:49
小牛钱罐子狂推天标，扯小牛在线虚假宣传背景
狂推天标，扯小牛在线虚假宣传背景
这个月钱罐子金服（小牛钱罐子）狂推3天标、7天标等，并且最近频繁更新股东结构及注册资本，让内幕君不禁唏嘘，经过内幕君核实，钱罐子金服和小牛在线及小牛集团没有任何卵关系。
【财富牛】3天标，隔离产品，做过小牛钱罐子或小牛在线的老用户都可参与，单个用户仅限投资额18万，可打官方电话核实。
【平台背景】小牛资本旗下的互联网金融平台，与小牛在线同属小牛资本集团。
成交金额167亿，用户超过19万。
华瑞银行存管，荣获胡润百富新金融百强榜。
登录纽约时代广场，实力雄厚。
【注册链接】【投资收益】参考年化12%，t+1起息，投资10万元，返现350+收益9元，综合年华参考收益率5%，难得的机会，多投多得.投资奖励：当天一次性投资满18万，一次性奖励90元返现。
【投资规则】1万-18万，投资一万返现35元，可复投，单个用户限额18万元。
【投资流程】手机打开链接—按页面提示完成注册—充值金额—投资—申请预约变现注：投资后必须申请预约变现！
否则不给返现【登录途径】1、在注册链接上点击“立即登录”2、关注官方微信公众号“钱罐子理财”回复“财富牛”获取登录入口注：该产品是钱罐子分开的会员体系，请按指定途径登录！
据内幕君了解到，推广拿到的价格基本在0.6左右，【平台背景】小牛资本旗下的互联网金融平台，与小牛在线同属小牛资本集团。
据内幕君（id：wangdaineimu）了解，小牛集团在15年年底的时候就已经退出钱罐子金服了，变更了法人，同时钱罐子金服改了名字。
针对钱罐子金服扯小牛在线及小牛集团进行虚假宣传，内幕君咨询了钱罐子金服。
让内幕君不解的，既然钱罐子金服要推广3天标，为何不在钱罐子金服平台上面发布3天、7天标，要在二级页面下面开设新的会员体系来推广融资天标，并且隐藏首页登录途径、分开平台原来的会员体系，只能通过微信公众号登录，内幕君猜测是钱罐子金服遇到资金链问题，急需通过天标来补充资金链，且有意避过监管及本身的业务体系。
转载自：网贷内幕
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf42	2018/01/20 23:07
小牛在线活动坑人
暖冬红利活动，昨天还是要求邀请人投资大于等于10大于等于3个月投资，今天凌晨改为80投资，问在线客服说昨天中午就截止了，而我的截图下午还有10显示，到晚上都还是，没有一点信用，谁违规处理谁，我们没有违规的也遭殃，害我们的信誉受损，不然我们给他邀请人投资了，我们还得自己贴钱，更改活动也没有消息通知，这样的言而无信平台谁还敢投，技术也不过关，谁违规的都查不出来，让我们正常用户跟着吃亏我们出了力了帮你拉客户，最后落得我们得罪朋友，变成没有信用的人，太让人寒心邀请人投资了还是无效规则改了没有任何通知，我邀请的时候规则还没改客服信口雌黄说昨天中午就改了，
帖子	5af7fe471452fcd5a5fcceec	2018/01/26 19:06
没有比小牛在线客户服务还差的平台了
上周上车小牛，同事投的还有十几个平台，没有比小牛体验更差的了1.在线客服，永远都只有机器人跟你讲话2.qq群，投资理财加入qq群很重要也很正常吧，必须用电脑登陆小牛才能加，然后被拒绝说群人满，给了新群号，再加再被拒绝，理由依旧是人满3.加qq群无果，打在线客服电话，输入身份证等繁琐操作后等待，一直接不通，打三次未果这是服务行业应该有的做事情的方式吗？
但反有点责任心的都不会把投资者拒之门外吧？
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdf6	2018/03/02 23:51
小牛在线无故更改投资人注册账号
绑定个银行卡，就把我注册登录的手机号，给变更为银行卡的手机号了。
注册账号与银行卡绑定手机号不是一个手机号，一般平台会提示必须一致不然无法绑定，小牛倒好，绑定银行卡挺顺利，顺利后用注册手机号都没法登陆了，只能用银行卡手机登录。
返利平台也关联不上了，你不知道很多返利平台就根据注册手机号来跟单的么，你这无缘无故就给我改了，坑我的返利？
改了也就改了吧，按这个逻辑，我换一个银行卡也就能把手机号改过来。
可是你看这流程复杂的，差点以为我登的是银行大爷的网站。
难道不能当资产总额为0的时候，允许自助换银行卡？
搞了这么多年，易用性还是这么烂。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5af6f3e91452fcd5a5fc7942	2018/03/15 13:48
小牛在线发的奖励的京东e卡全部被盗了，不止一个人，只要没绑定的全部被盗了
京东卡被盗用
网贷之星官方群晚间有投资人提供信息称小牛在线e卡全被内部人盗刷。
如此体量级别的风险意识真的这么差？
以下是小牛在线官方群聊天截图。
网贷之星注意到小牛在线官网并未对此事件给出合理的解释，期待明日小牛在线就此e卡被盗事件给投资人满意答复。
帖子	5af6f42d1452fcd5a5fc79ed	2018/03/16 09:17
钱罐子（小牛钱罐子扯虚假背景，资金链短缺）
小牛钱罐子扯虚假背景，资金链短缺
深证钱罐子金服（羊毛权推广的小牛钱罐子）狂推3天标、称之为财富牛项目，投资用户可发现这个财富牛一天发几千万的标，并且平台自称是小牛资本旗下子公司，和小牛在线是兄弟平台，据我深入了解，钱罐子金服和小牛在线及小牛资本沾不到一条毛关系，最近还频繁更新股东结构及注册资本。
并且一天发几千万的三天标，并且这个财富牛项目详情里面根本没有介绍这个项目的来龙去脉，完全的吸金，扯的华瑞银行存管也是个幌子，根本没有存管，并且各位投资人注意，投资的财富牛项目在网页端和app端是看不到的，所以只需要帮卡，快捷充值就能投资，并且隐藏首页登录途径、分开平台原来的会员体系，猜测是钱罐子金服遇到资金链问题，急需通过天标来补充资金链，且有意避过监管及本身的业务体系。
帖子	5af6f43c1452fcd5a5fc7a0f	2018/03/16 14:07
钱罐子金服扯虚假背景，资金链问题严重
虚假背景，平台严重缺资金
深证钱罐子金服（羊毛权推广的小牛钱罐子）狂推3天标、称之为财富牛项目，投资用户可发现这个财富牛一天发几千万的标，并且平台自称是小牛资本旗下子公司，和小牛在线是兄弟平台，据我深入了解，钱罐子金服和小牛在线及小牛资本沾不到一条毛关系，最近还频繁更新股东结构及注册资本。
并且一天发几千万的三天标，并且这个财富牛项目详情里面根本没有介绍这个项目的来龙去脉，完全的吸金，扯的华瑞银行存管也是个幌子，根本没有存管，并且各位投资人注意，投资的财富牛项目在网页端和app端是看不到的，所以只需要帮卡，快捷充值就能投资，并且隐藏首页登录途径、分开平台原来的会员体系，猜测是钱罐子金服遇到资金链问题，急需通过天标来补充资金链，且有意避过监管及本身的业务体系。
背景虚假，没有存管
帖子	5af6f3f21452fcd5a5fc7959	2018/03/19 14:08
小牛在线逾期率涉嫌造假，原小牛钱罐子还涉嫌自融
逾期率造假
一家网贷平台的安全与否，自然还是要看他的业务水平怎么样，千里先来看看小牛在线在互金协会信披系统中呈现的数据信息。
上图表明，小牛在线从17年5月开始公布4.25%的逾期率，直到17年底降低至4.1%，而18年1月、2月连续两月平台披露的逾期率竟然为0！
千里对于这样突兀的数据简直不敢相信自己的眼睛。
很可笑的是小牛在线的运营主体深圳市小牛在线互联网信息咨询有限公司，自18年1月起该公司多次申请执行，具体如下：三起执行裁定书中均表明，借款人无财产可供执行，最终裁定终结本次执行程序。
换句话说就是以上多位借款人根本无钱或无意愿偿还。
那么小牛在线在信批系统中所披露的「0逾期」从何而来呢？
千里不得而知。
从另一个层面我们可以猜测，小牛在线对逾期率的「修改」是否有欺骗投资者以及互金协会之嫌？
小牛在线究竟是哪来的勇气？
同时，需要指出的是，根据银监会信披指引和互金协会最新信披规范，逾期金额、逾期率披露为0属于违规行为。
钱罐子涉嫌自融再来看看另一家平台-钱罐子，众所周知，该平台原为小牛在线的兄弟平台—小牛钱罐子，运营主体为深圳市前海钱罐子科技有限虽然该平台现目前在工商信息中已然做了变更，不过该平台现ceo杨雄杰与小牛资本曾有深厚的渊源，再加上工商资料上显示的总经理彭伟良，千里有理由怀疑该平台与小牛在线仍然有着关系。
回到标的本身，钱罐子标的闪利宝29天180318-02。
借款企业为—深圳市泰菲贸易有限公司（以下简称泰菲贸易），与去年9月14日由10万元注册资本金突然增资到30万元。
更令人吃惊的是千里发现该借款企业手机联系方式竟然与钱罐子科技完全一致，这样看来，联系借款企业注册资金的突然放大，泰菲贸易有可能是钱罐子作为自融的一个壳公司。
不过关于泰菲贸易与钱罐子之间的联系，目前还只是共享电话号码而已，不过我们将在未来继续深扒，为钱罐子的自融找到实锤。
综上所述：1.小牛在线18年1月、2月连续两月平台披露逾期率竟然为0，但与公司执行裁定书明显相悖，平台逾期率涉嫌造假。
2.原小牛钱罐子借款企业深圳市泰菲贸易与平台方联系方式完全一致，有理由怀疑平台使用壳公司进行自融。
3.京东卡的盗刷揭露出小牛在线内部管理方面的缺陷。
帖子	5af7fe2e1452fcd5a5fccd5f	2018/03/23 13:01
前有京东，后有小牛在线，店大欺客，草根无奈
摘要：3月2日，针对近两天广受关注的qq账号注销功能推出一事，腾讯方面表示，已在3月21日暂时下线了该功能。
给出的理由如下：据工信部2018年年初公布的《电信和互联网用户个人信息保护规定》(工业和信息化部令第24号)中规定：“电信业务经营者、互联网信息服务提供者在用户终止使用电信服务或者互联网信息服务后，应当停止对用户个人信息的收集和使用，并为用户提供注销号码或账号的服务。
”暂且不管有误猫腻，由上可见，互联网巨头已在响应工信部的一些规定，然而作为一名草根在小牛在线这家所谓的p2p平台遭遇不公平待遇，正如六六之于京东，更是担心个人信息被其泄露，但人微言轻，故此，先撰文一篇以述事实，期待小牛在线官方的回复，希望得到大家的支持。
事情经过：本人两年之前在北京时接触过小牛在线，应该是有注册和绑定身份证，后面一直没有登录过此网站，直至今年3月份再次看到小牛在线这家平台，抱着试试的态度想看下，故此沿用湖南的手机号注册，然后绑定身份证时提示无法绑定，原因给的是已绑过身份证了，此时，我才想起在北京那会应该绑过，没事，找下客服帮忙解决下，文字太累看截图吧：3.18日按照他们的要求提交资料，包含个人手持身份证及银行卡，提交表单：足足等了三天，回复如下好，你戏多，那么再手持身份证视频认证，这下总可以了吧，我该证明我是我了吧？
结果却：对比其注册服务条款如下，可知在用户要求或同意的情况，将配合予以注销账户，我想说您这服务条款是摆设吗？
到了这，心里拔凉拔凉的，感觉被耍了，于是想到工信部出的一个条款嘛，希望能得到小牛在线的认同，帮助他的用户解决下问题：好吧，沟通无果，那么只能通过公众的力量或法律途径了，店大欺客，惹不起啊。
那么本着个人的好奇心，还是想看下小牛在线你咋那么牛逼、硬气呢？
总结如下：1、为什么你家大业大却偏爱上饶存管，让很多投资人匪夷所思，答案应该是资产端的问题，受托支付等很重要，目前监管层面无直接禁令，这插边球可以。
以下相信是大部分网友的质疑：2、目前对接上饶存管的标的仅有散标，其他没有对接，具体什么原因呢？
3、看看扒姐的文章也ok，到此为止，本人抱着希望解决问题的角度在与贵方沟通，因客服沟通无果，实属无奈，草根是不是也要维护下自己的权益，我的手持身份证照以及视频，请你手下留情，真担心你给卖了，这年代，个人隐私真的没隐私了吗？
大家摸摸自己的良心，这样的环境是大家想要的吗？
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc98	2018/04/02 08:39
小牛在线已逾期。
30号已到期显示已还款但余额一直是0，打客服没人接公众号又没反应。
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc96	2018/04/02 09:26
小牛在线客服电话无人接听
小牛在线客服电话一直无人接听，连个电话服务都没有
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc60	2018/04/04 20:39
小牛在线这是数学算错了吗？
上面写着新手标限投三次的用户，下面写着每笔限额5万，最大限额10万，这是数学题算错了吗？
每笔额5万的话，三次也就上限15万，怎么可能是10万。
这是数学题算错了吗？
帖子	5b3109d38d9f30583c7211dc	2018/05/23 14:49
小牛普惠警察上门？
会不会对小牛在线有影响
小牛普惠是不是小牛在线的线下资产端？
今天被警察上门？
什么情况，会不会对小牛在线有影响？
平台名：	你我金融
帖子	5b3109718d9f30583c720d29	2018/05/28 14:49
善变的你我金融单方面业务调整出现断标，造成投资人资金站岗。
平台任性，善变，运营差劲。
有些不知道你我金融的人看了标题可能会吐槽，没有标你不会提现吗？
知道的人就会明白：你我金融令人发指和被人诟病良久的0.2%的高额提现费（也就是说5万要收取10的提现费）,也许是种留下投资人的策略，也许是营收的主要手段，至少我有好几次因考虑到提现费太高继续投资了。
我从去年底开始投资你我金融，逾期隔天垫付，参考利率10-16%，等额本息，好像也正是那段时间你我金融迅速壮大，可惜好景不长。
在半年的时间内，平台运营对平台做出了接二连三的重大调整。
一、上线银行存管：首先需要肯定：在这期间，上线了新网银行的存管系统，可笑的是，仅上线存管系统就停服了两次，可见技术水平之差。
其次，对提现费做出来稍微的调整：存管前，18点前提现，最快两小时内到账，收取提现金额0.2%的提现费；
存管后，分快速提现和普通提现，快速提现就是存管前提现，收费到账时间不变，普通提现，就是工作日23点前提现，第二个工作日到账，收取提现金额0.15%的提现费，这0.05%的让步，对你我金融来说已经算是良心发现了吧。
二、调整垫付规则3月6日，为响应国家监管，逾期隔天垫付改为逾期第31天垫付，如果逾期期间，借款人还款，投资人有0.3%罚息收入，如果是第31天垫付，不好意思，没有罚息，只有当期本金和参考利息。
有些人要说，如果第31天垫付不是要白白浪费一月的收益，但是反过来想，如果借款人30天还款了，逾期金额0.3%的罚息也是不错了。
所以综合一下，还是可以继续投资的。
又可惜了，好景又不长，当然还是为了响应国家监管，4月20日，官宣为切实保障投资人的参考利息，你我金融再次调整垫付规则，除了0.3%的罚息改为0.06%，其他不变，更可笑的是4月20日发布的垫付规则竟然对4月14日之后满标的标的同样适用，真是任性，霸道。
毫无疑问，投资人流失是必然的，随着国家监管，政策完善，各个平台也都在不断完善，合规性，安全性都在不断提高，你我金融仗着他爹的强大背景，肆意妄为。
官方客服也是坐井观天，自以为是。
三、业务再调整从上周五开始，你我金融平台在没有任何官方公告的情况下，出现断标现象。
询问客服得知，平台要进行业务调整，从app中可以看到些端倪，主打个人借贷的你我金融，准备上企业标了。
个人借贷标从5月上旬开始出现3-4天无法满标的情况，虽然平台及时接连上线“51母亲节专享”和“518压标参考加息”，可是依然没有改变这种状况。
不知道平台运营作何感想？
对于投资人对资金站岗损失方面的问题，客服的回复更是让人啼笑皆非，答非所问，牛头不对马嘴。
平台名：	存钱家
帖子	5af6f4da1452fcd5a5fc7b92	2017/12/07 13:44
投融雪、存钱家、米袋子金服，入股的国资企业都是假的中铁建工发公告了
入股的国资企业都是假的，国资背景作假
投融雪、存钱家、米袋子金服都宣布是这个假国资【国金银融（北京）企业管理有限公司】入股的大家要睁大眼睛啊狗日的连国资企业都能造假啊太坑爹了！
帖子	5af6f4ec1452fcd5a5fc7bba	2017/12/28 16:40
米袋子、存钱家开启甩锅模式，老司机们坐稳喽
米袋子和存钱家都是国企国金银融旗下平台，之前国金银融还被自己的股东发公告怒怼，直接否认之间的关系，目前存钱家传出逾期，而所谓的国企国金银融在存钱家逾期之前，也就是12月2日将工商信息变更了，完美甩锅，原股东中国江苏国际经济技术合作集团有限公司、中铁建工集团有限公司、北京尚自由科技有限公司三大牛逼股东全部退出，由一个2017年刚刚成立的黄山骏宸网络科技有限公司（股东为两个自然人）接棒，而米袋子依然还在大言不惭的宣称国资背景，目测又将是一个连环雷，翻车在即，老司机们坐稳喽！
帖子	5af6f55a1452fcd5a5fc7ce3	2017/12/30 15:56
看看存钱家的新套路，史无前例
昨天客服西西号称要卖平台，今天带领投资人报警。
看看截图，大家乐呵乐呵哈
平台名：	建泰投资
平台名：	六顺财富
帖子	5af6f5d01452fcd5a5fc7dd9	2017/12/11 18:06
六顺财富不合规！
谨慎
六顺财富平台信息披露不合规，在标的中没有关于借款人的披露，标的中都是相同的信息披露。
请投资者谨慎！
标只显示到9号，已经两天没有发标！
平台名：	火牛财富
帖子	5af6fbf31452fcd5a5fc8be4	2016/11/22 18:05
一堆“有意思”的平台，起名这么随意真不要紧么
与多家公司有关联
就不废话了，直接来上菜：火牛财富、钱罐儿、玩儿家理财、聪明投、奶瓶儿理财、早点儿理财、乐行理财、海新金服。
这串平台的地址都是：北京市东城区广渠门内大街43号雍贵中心b座6层（不信你搜搜，除了钱罐儿、乐行理财之外其他的官网，因为这两个只有app，进联系我们看看），从股权上来看火牛财富应该是所有的核心（但是单从股东背景上来看火牛财富应该没有那么多能量），下面一一来分析。
先说说8家平台的运营主体：火牛财富—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）奶瓶儿理财—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）早点儿理财—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）玩儿家理财—北京来趣网络科技有限公司（2016-01-08）海新金服—北京来趣网络科技有限公司（2016-01-08）聪明投—北京乐享财富网络科技有限公司（2016-04-29）乐行理财—北京车乐网络科技有限公司（2016-03-04）（app）钱罐儿—北京众源信通网络科技有限公司（2016-02-19）（app）
帖子	5af6fc9a1452fcd5a5fc8d5c	2016/12/28 09:29
【惊爆】同一实控人一年内操盘8家平台
同一实控人一年内操盘8家平台
聪明投、奶瓶儿、早点儿、火牛财富、玩儿家、钱罐儿、乐行理财、海新金服，看似互不相关的8家平台却犹如一张大网。
经过21世纪经济报道记者调查，一家名为北京起源财富网络科技有限公司（以下简称“起源财富”）的公司则逐渐浮出水面。
不到一年的时间里，起源财富已扩张成为北京银宏财富网络科技有限公司、北京乐享财富网络科技有限公司、北京车乐网络科技有限公司、北京众源信通网络科技有限公司、北京尚元财富网络科技有限公司、北京来趣网络科技有限公司、北京众想互动网络科技有限公司7家公司的法人股东，并通过自身及这7家平台控制着聪明投等上述8个互联网金融平台。
根据工商资料，起源财富成立于2015年5月28日，注册资本1亿元人民币，法定代表人为李斌，股东是李斌、郑红岩、杨彪3位自然人。
上述7家公司则密集成立于2015年12月至2016年4月之间，相应的互联网金融平台亦上线不到1年的时间。
股权关系起底值得注意的是，7家公司的关联度无论是从股东角度还是从公司管理层角度来看，其重合程度都很高。
21世纪经济报道记者查阅相关资料发现，上述7家公司中有银宏财富、乐享财富、尚元财富、车乐网络、众源信通、来趣网络6家公司为起源财富法人独资；
众想互动的股东则有珠海横琴麦伽玖创投资中心（有限合伙）、起源财富和自然人刘毅。
实际上，这6家起源财富独资的企业均是于2016年1月变更为起源财富法人独资，但在这之前，银宏财富、尚元财富、车乐网络、众源信通的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和起源财富；
来趣网络的股东除起源财富和前述3位自然人外还有王冰、范雪冬2位自然人；
乐享财富的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和横琴经纬广通资产管理中心（有限合伙）。
从公司管理层面分析，众源信通的法定代表人金雪峰，同时担任着车乐网络、众想互动、尚元财富、来趣网络、银宏财富的高管；
吕伟栋则同时在尚元财富、车乐网络担任执行董事和经理二职；
潘建则同时在乐享财富、银宏财富担任监事；
付燕亦同时在众想互动、众源信通任职。
上述8家互联网金融平台中，火牛财富、早点儿、奶瓶儿3家直接由起源财富运营；
玩儿家、海新金服2家由来趣网络运营；
钱罐儿由众源信通运营；
乐行理财由车乐网络运营；
聪明投由乐享财富运营。
而据这8个平台的官网所显示的信息，其公司地址均位于北京市东城区广渠门内大街43号雍贵中心b座6层，起源系平台联营的模式已然初现雏形。
不过截至截稿前，记者尚未能与起源系取得联系对其多平台的运作模式进行进一步了解。
投资标的透明度低21世纪经济报道记者调查发现，起源系这8个互联网金融平台提供的理财产品均为“债权合作”的模式，即平台自身不直接对接贷款项目，而是从其他债权提供方选择债权供本平台投资者投资。
以火牛财富为例，债权合作方有互联网金融平台玖富财富、天津海河普惠金融信息服务有限公司（以下简称“海河金融”），以及全国性金融资产交易机构西部金融资产交易中心（贵州）有限公司（以下简称“西交所”）等。
早点儿、奶瓶儿则分别是火牛平台推出的针对大学生市场的产品以及针对母婴的产品，其运营方式也均是债权合作，合作方包括多个互联网金融平台。
但就这8家互联网金融平台的理财产品来看，其理财产品的信息透明度相对较低。
查看8家p2p平台的产品，发现其对项目介绍的描述如出一辙，均有“精选分散”“优质债项”等字眼，但投资人投资时却并不能看到相应标的的贷款人信息，也不知道具体投资的是什么类型的债权，仅能从项目介绍中得知是平台从债权合作方处“精选的优质债权”。
火牛财富的理财分为月理财、季理财、半年期和一年期四种，预期年收益在10%~12%不等，查看每种产品的产品介绍，其资料均是一致的。
“从全行业千家p2p平台中精选出优质项目，进行投资持有债权。
根据后台模型的智能计算，对债权进行智能组合，将风险分散到最小。
再通过本计划将收益权转让给投资人。
”火牛财富这样介绍他们的理财产品。
一位奶瓶儿理财工作人员告诉记者，投资者投资后，是平台为投资者选择投向，将投资者的资金分成各个比例投资车贷、房贷、个人信用贷等，“网站上的信息确实不够透明，但是是在一直改进的”。
但此前，“网络借贷信息中介机构不得以任何形式代出借人行使决策”、“不得直接或间接接受、归集出借人的资金”等监管规则已经出炉。
存疑的“国资背景”根据公开资料，起源系互联网金融平台的债权合作方之一西交所一直被平台当做是国资背景进行宣传，比如火牛财富网站上宣称公司“背靠贵州省级单位西部金融资产交易中心等雄厚背景”，玩儿家、奶瓶儿等平台都有关于西交所的标识。
值得关注的是，西交所2015年7月进行股权变更时，北京佳源天成商贸有限公司（以下简称“佳源天成”）退出公司股东，而查阅佳源天成的相关信息，该公司股东为自然人俞翔宇和俞平，而这个俞翔宇，则多次出现在起源系公司的股东名单之中。
且西交所曾于2015年5月全资入股北京通金所资产管理有限公司（以下简称“通金所”）。
实际上，通金所曾于2016年10月被媒体质疑资金流向问题。
记者调查显示，自2013年8月18日至2014年1月17日（西交所介入之前，俞斌担任通金所法人期间），“俞xx”共借款3.9亿元，这一资金流向与福建江阴港银河国际汽车园有限公司（简称“福建银河国际”）有关。
工商资料显示，俞斌曾担任福建银河国际董事至2015年5月。
此外，根据调查，2015年9月15日，国信证券曾受托一只众星汇汽车产业投资基金。
根据基金介绍，该基金的融资方为福清市众星汇汽车销售有限公司（以下简称“众星汇汽车”），基金管理人为江苏融许众拓投资管理有限公司，担保方为福建鑫广达融资担保有限公司（以下简称“鑫广达融资担保”）。
而起源系的关联人物俞翔宇是众星汇汽车和鑫广达融资担保的股东，并分别担任两家公司的法人和经理。
此外，通金所控股的北京华金典当行有限公司（以下简称“华金典当行”）也交织在上述项目之中。
华金典当行法人为于小榕，而于小榕同时担任鑫广达融资担保公司法人，又与俞翔宇形成关联。
同时，曾为福建银河国际下属公司的湖南银河世纪实业有限公司（以下简称“湖南银河世纪”）也发现了俞翔宇的踪迹。
实际上，湖南银河世纪于2016年1月18日，将法定代表人由俞翔宇变更为吴建军，将股东由福建银河国际和梓晋汇国际投资有限公司变更为湖南玖天汽车贸易有限公司和梓晋汇国际投资有限公司。
值得注意的是，起源系股权关系的一系列变更也发生于2016年1月，而无论是在起源系还是通金所方的一系列变更中，“去俞翔宇化”的特点十分明显。
虽然通金所曾于10月24日对其资金流向质疑的报道作出回应，表示并不存在关联交易关系。
但起源系与通金所双方这一系列相互纠缠的变化，给其控制的互联网金融平台带来的风险仍待关注。
平台名：	立洲金融
帖子	5af702ce1452fcd5a5fc9b21	2015/07/24 11:05
长沙平台立洲金融低调失联
网站无法访问，客服电话打不通。
其实20号开始网站就已经打不开了，想联系客服，但是电话始终是打不通，平台就这样悄无声息的失联了？！
换过不同浏览器，一样是无法访问。
再来张快照的
平台名：	昊天投资
帖子	5af6fedc1452fcd5a5fc9292	2016/06/27 11:33
昊天投资参考年化570%的大骗子平台！
昊天投资年化570%的大骗子平台！
昊天投资本月刚开的新平台，其新手红包高的吓人，看看网站制作的也太不走心了好吗？
要骗人，也要动点脑子好不好？
大家请看图，自己找亮点6月2日线上正式运营刚注册送618元现金红包？
这钱可真好赚！
而且投资1w还有额外57.3返现刚上线不到一个月吧，就已经有标的还清了！
还有右边的投资人排行榜啊，哈哈哈哈哈哈作假要不要这么敷衍啊重点还在下图一个月标19%，参考年化570%！
这个高收益，投资小伙伴们，你还敢投吗？
赤裸裸的高收益，反正我是不敢投
平台名：	恒易融
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac2	2018/05/11 11:49
恒昌贷款没有还款按钮，只能充值，还不按时扣款，随意标注逾期状态，收取高额逾期费。
我是2017年1月份左右在恒昌杭州线下门店办理的贷款，当时工作人员给我签了一些纸质协议，强迫我买了一份保险，但是没有将保单给我，一开始告诉我贷款金额能下6万多，后来签字后告诉我到手只有4万多，2分利，可以提前还款，但需要打电话告诉他们，他们同意了就能提前还，提前还会优惠一些，当时想着参考利息太高了，如果有能力提前还了也优惠还是挺大的，就接受了，没想到在时间操作中有这么多猫腻。
最近看了下线上的合同发现好多地方都不一样了，怀疑是他们暗中将合同更改过，因为合同里面多了很多57号文下发后才有的内容，应该是为了合规而擅自更改的合同。
遇到的具体问题有以下几方面：有图为证。
1、借款合同约定每月10日17点之前为最后还款时间，我中午13:35还款的，仍然记逾期，收取高于逾期费，导致我仍处于逾期状态；
2、2018年3月10日我已还款，但平台却未记录我的实际还款金额及更新还款状态，仍然记逾期；
3、已经给平台自动扣款授权但平台却没有地方绑定自动还款银行卡，也没有主动还款按钮，只有充值按钮，充值的钱保留在恒易融的账户内，并未进行还款扣款操作，恒易融这种归集资金又不操作还款的行为不合法；
4、在恒昌公司借款62,901.0元，但到手仅有4,528.0元，恒昌收取的服务费高达17901元，服务费参考利率超过28%。
5、恒昌公司强迫我借款的时候购买保险，而且没给我保单，保险受益人却是恒昌公司。
平台名：	桔子理财
平台名：	盈盈理财
平台名：	天天赢
帖子	5af6f4831452fcd5a5fc7ac0	2018/02/21 14:08
天天赢黄了
网站打不开了。
平台名：	好鑫人
帖子	5af6f5201452fcd5a5fc7c37	2017/12/07 13:59
好鑫人官群已炸锅，客服在维稳。
熟悉的节奏、熟练地套路、可怜的羊毛党。
提现困难，官群炸锅
继昨日我第一时间发布的好心人提现困难之后，今日正式告雷，官群已炸锅。
投资人赶紧去现场吧，再晚鼠标垫都没了！
帖子	5af6f5e41452fcd5a5fc7e0d	2017/12/08 23:54
好鑫人逾期，疑跑路
据曝料好鑫人人去楼空，平台出逾期还款公告（非官网），逾期分六期还款，最后一期在明年6月5日。
请投资者谨慎！
现在已经没有发标
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0e5	2017/12/13 09:04
好鑫人
公告说经营不善，分期回款。
我估计是跑路了！
平台名：	顺利贷
帖子	5af6fdbd1452fcd5a5fc8fee	2016/10/11 12:16
顺利贷跑路
网站打不开，qq群解散，客服联系不上，电话打过去空号
安徽芜湖顺利贷（安徽顺利发投资管理有限公司）从2016年10月9日中午开始网站和手机app一直打不开，qq群也被解散，客服联系不上，电话打过去空号，已经跑路了，大家赶紧报警。
帖子	5af7ff471452fcd5a5fcdf2e	2016/10/11 17:59
10月1日网贷预警
米族金融2号到期的一直在兑付中链接传送门：顺利贷跑路链接传送门：宝玉金融完了跑路了链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	壹宝贷
平台名：	九能金融
平台名：	菲润天下
帖子	5af6f4f41452fcd5a5fc7bcb	2017/10/18 15:40
合肥菲润天下老板、运营跑路，客服要同归于尽
合肥菲润天下老板、运营跑路，客服要同归于尽
安徽合肥的菲润天下，昨天上午投资人问前天的回款还没到账。
客服称已经在处理让稍等。
中午，有投资人问客服时，客服称老板和运营都跑路了，客服工资还没发呢。
客服情绪也比较激动称老板敢欠钱我们去找他同归于尽。
后客服主管称陈达山作为公司聘请的法人一个月就拿工资五千其他的事情他都不管的，现在我们都会积极配合xx部门把事情搞清楚的。
投友速去合肥报案吧。
平台名：	净净贷
平台名：	浣熊理财
平台名：	信和贷
平台名：	咱去投
帖子	5af6fbcd1452fcd5a5fc8b8e	2016/02/15 11:05
咱去投爆雷
客服联系不上，电话无人接听，提现一直不到账
咱去投从15年12月31日运营至今，发的第一个表迎新年咱去投活动秒标z16010201基本上是内部人员搞的，发布的第一个车标至今将近50天还没到账，所有标的全是虚假标的，平台一开始的目的就是圈钱跑路，纯粹是诈骗平台，只不过时间比较长，又赶上春节，骗了50天，不像草原理财才骗了几天圈钱跑路，草原理财的骗子应该好好学习。
平台上显示第一期，第二期，第三期已到账，其实一期都没有下来，他们还想再骗一些不明真相的投资者。
年前很多人预测会跑路，有些投资者和披着羊皮的内部人员叫我不要闹，现在真是痛心疾首，让他们又骗了10来天。
现在提现费用9元，在线客服无人，客服电话无人接听。
投资者自己可以去试试。
希望投资者加群10181237，只求群策群力，不让犯罪分子逍遥法外，有些还抱着希望的投资者，我告诉你们，跟我打过交道咱去投内部人员骂我们sb。
再说一下加群10181237，希望广州的投资者进来，当地报案
平台名：	花果金融
帖子	5af6f4ab1452fcd5a5fc7b22	2018/01/25 12:38
花果金融这是在自融吗？
花果金融疑似自融
首先看花果金融项目描述：借款人通过花果金融平台向投资人借款，用于向远山利丰支付赊购生活、生产资料的货款，意思就是借款人借了钱就直接给远山利丰公司。
查询花果金融可以看到其法人名为塔拉，然后再搜索远山利丰，可以看到其董事长也是塔拉，那么远山利丰从花果借钱，相当于从投资人手里拿的钱，最后到了花果金融的手里。
而且远山利丰这家公司，它的股东是十月投资控股有限公司，这家投资公司的大股东又是花果的法人。
帖子	5af6f49e1452fcd5a5fc7b00	2018/01/30 17:10
花果金融自融
花果金融自融
首先看花果金融项目描述：借款人通过花果金融平台向投资人借款，用于向远山利丰支付赊购生活、生产资料的货款，意思就是借款人借了钱就直接给远山利丰公司查询花果金融可以看到其法人名为塔拉，然后再搜索远山利丰，可以看到其董事长也是塔拉，那么远山利丰从花果借钱，相当于从投资人手里拿的钱，最后到了花果金融的手里。
而且远山利丰这家公司，它的股东是十月投资控股有限公司，这家投资公司的大股东又是花果的法人。
帖子	5af7fe3b1452fcd5a5fcce2f	2018/02/23 17:45
花果金融自融
首先看花果金融项目描述：借款人通过花果金融平台向投资人借款，用于向远山利丰支付赊购生活、生产资料的货款，意思就是借款人借了钱就直接给远山利丰公司。
查询花果金融可以看到其法人名为塔拉，然后再搜索远山利丰，可以看到其董事长也是塔拉，那么远山利丰从花果借钱，相当于从投资人手里拿的钱，最后到了花果金融的手里。
而且远山利丰这家公司，它的股东是十月投资控股有限公司，这家投资公司的大股东又是花果的法人。
帖子	5af6f4231452fcd5a5fc79d0	2018/03/22 16:04
聚金资本疑似涉嫌自融或自保违规操作被互金专委会点名！
疑似涉嫌自融或自保
1月24日，国家互联网金融安全技术专家委员会发布消息称，国家互联网金融风险分析技术平台（下称“技术平台”）巡查发现，部分互联网金融平台产品与其疑似关联公司进行交易、或疑似关联公司对平台产品进行担保的情况，涉嫌自融或自保。
根据技术平台披露的信息，此次登上“黑榜”的是广富宝、花果金融和聚金资本。
先来看看广富宝。
根据技术平台监测发现，该平台上“车贷标”系列产品披露的资产方来源为深圳市广富宝融资租赁有限公司，而该资产方与其经营主体（深圳市广富宝金融信息服务有限公司）存在关联嫌疑。
▲广富宝官网截图就此，今日，广富宝客服人员对《国际金融报》记者表示，针对这一情况，公司方面正在处理。
另外，《国际金融报》记者还注意到，广富宝作为一家深圳的互联网金融平台，目前其存管银行为江西银行。
但根据去年7月深圳市金融办公布的《深圳市网络借贷信息中介机构备案登记管理办法（征求意见稿）》（下称《征求意见稿》），深圳监管方面提出了银行存管属地化的要求。
显然，广富宝目前的存管银行尚不符合要求。
对此，广富宝方面表示，目前深圳网贷监管要求尚未落地，一旦政策落地要求，将会按规定整改。
另一家登上“黑榜”的花果金融，则因产品担保方与其经营主体存关联嫌疑而“被点名”。
花果金融披露“北京远山利丰科贸有限公司为‘农友宝’等系列产品的第二还款来源方”，而经技术平台监测发现该担保方与其经营主体（北京花果信息技术有限公司）存在关联嫌疑。
▲花果金融官网截图针对技术平台的质疑，花果金融方面对《国际金融报》记者表示，北京监管针对网贷平台的整改意见中并未提出担保方与其经营主体不能存在关联的要求，不属于违规行为。
《国际金融报》记者查询此前北京监管下发的细则，确实未发现有明确指出此类行为属于违规。
不过，上海某中型网贷平台高管付力对《国际金融报》记者表示，虽然监管方面没有指出此类行为违规，但是在实际操作中确实会有问题。
比如某个项目逾期了，但是因为存在所谓的第三方担保，而保本保息。
但是这个“第三方担保”其实是股东之一，或者法人就是平台，那么就只是质保金、风险准备金等担保形式的变形。
而北京监管方面明确要求平台不能直接或变相向出借人提供担保或承诺保本保息，涵盖设立风险保证金、准备金、备付金等提供担保等形式。
▲北京《网络借贷信息中介机构事实认定及整改要求》截图此外，聚金资本担保方与其经营主体也存在关联嫌疑。
根据技术平台监测发现，聚金资本披露中汉国际商业保理（深圳）有限公司为“供应链-医疗贷”等系列产品的担保方，该担保方与其经营主体（河南聚金天明金融服务有限公司）存在关联嫌疑。
根据天眼查信息，中汉国际商业保理（深圳）有限公司的法人代表闫东辉是河南聚金天明金融服务有限公司的股东。
聚金资本方面对《国际金融报》记者表示，平台均按照河南省金融办的要求开展业务。
中汉国际商业保理（深圳）有限公司仅在保理公司无法保理的情况下进行回购。
但是当《国际金融报》记者问询这种做法是否违规时，聚金资本方面并未给予正面回答。
技术平台认为，上述产品从严格意义来说属于平台为关联公司提供资金，或关联公司为平台提供担保，涉嫌自融或自保。
但平台方面似乎都另有一套说辞，究竟是技术平台“吹毛求疵”，还是网贷平台钻了监管要求的漏洞？
或许只有监管部门才能给出答案。
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
帖子	5b39b711d47af7f9b33d098b	2018/06/26 10:33
花果金融早上的公告！
这个是什么意思？
和投资人商讨方案？
帖子	5b39b724d47af7f9b33d0a8d	2018/06/26 10:34
花果金融疑似暴雷
逾期10多天了，刚开始说7个工作日赔偿现在又说解决不了，之前大批维稳狗出现，客服电话已经打不通了，能去现场的赶紧去吧，
帖子	5b39b724d47af7f9b33d0a87	2018/06/26 10:44
花果金融大面积逾期了
这是要雷的节奏啊。
网站刚打不开了。
帖子	5b39b722d47af7f9b33d0a6a	2018/06/26 11:02
花果金融大面积逾期，要凉
这种公告一出，基本就要清盘了
帖子	5b39b722d47af7f9b33d0a65	2018/06/26 11:14
花果金融大面积逾期
花果金融大面积逾期，平台已发放公告，*评级已将花果金融拉黑。
帖子	5b39b71fd47af7f9b33d0a46	2018/06/26 13:37
花果金融雷暴
我还有10w在车上，不知道花果金融是农有宝全部出现问题，还是个别几个标出现问题，是否设计自融？
帖子	5b39b711d47af7f9b33d0983	2018/06/29 18:35
花果金融清算兑付公告
花果金融今天*了所谓的清算兑付计划，基本是常见套路，唉~
尊敬的花果金融投资人：根据前期花果金融与监管部门的沟通意见，本着维护金融秩序稳定，切实保障广大投资人合法权益的原则，花果金融现将目前公司运营现状和后续清算及兑付计划公布如下：一、公司运营现状花果金融前期部分项目出现了坏账，导致资金链断裂，形成了回款逾期。
目前花果金融借贷项目中，大部分都在正常运作，只要花果金融正常运营，该部分项目投入资金可以按序逐步收回。
对于形成坏账的项目，花果金融将加速进行坏账追偿和资产处置程序，对于无法回收的坏账将以处置公司和法定代表人名下所有资产权益变现的方式来覆盖坏账，全部用于清偿兑付投资人投资本金。
二、后续清算兑付计划鉴于公司目前现有资金兑付能力存在困难，未逾期正常运作的借贷项目资金回收存在周期，且目前已启动坏账追偿以及转让公司和法定代表人名下所有资产权益变现工作，但坏账追偿和资产处置以及资金回收有一定周期，结合公司运作情况，现形成第一阶段解决方案如下：1、对于投资额在5万以下（含5万）的投资人在7个工作日内完成本金5%的首期款兑付，对其他剩余本金部分将另行发布方案展期兑付。
2、花果金融将根据官网真实投资人登记信息建立机制，通过邀请、投资人自我推荐及推选等方式选出50名投资人代表，正式成立投资人权益保护和清偿工作组，通过聘请业内权威律师事务所和会计师事务所进行资产处置和清偿监督，该工作组负责对接*监管部门，进行花果金融及法定代表人名下资产权益处置监督、良性债权的资金回收监督以及下阶段兑付计划和实施监督。
3、投资人权益保护和清偿工作组将后续资产权益处置和资金回收情况定期以公告的形式发布，并根据资金回收情况，动态制定投资本金偿还计划并监督执行。
由于公司资产权益处置和资金回收需要时间和空间，恳请广大投资人给予谅解和支持。
花果金融投资人权益保护和清偿工作组由投资人组成，由律师事务所和会计事务所参与和监督，花果金融将积极努力，加快资金回收和资产处置，确保投资人投资本金得到清偿兑付。
后续具体方案和实施细则将另行公布，对此造成的不便，再次向全体投资人致歉，恳请大家的共同理解和支持。
北京花果信息技术有限公司2018年6月29日
平台名：	龙腾投资
帖子	5af702391452fcd5a5fc99ce	2015/08/04 13:03
【李财神】紧急爆雷源鑫贷还在骗经查无此地址
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群2595037大家好本人李财神今天我在网贷路qq群2595037有个女孩子进来一直诉苦原因是她在大连源鑫投资发展有限公司的源鑫贷平台投了30块钱但是现在不给提现然后发了个载图给我看我看后大概明白这个平台又要雷了气不打一处来我张口便骂这个平台为这个姑娘的单纯善良感到可惜写贴的时候我在高速公路上没有电脑很不方便就打电话让东北的朋友帮忙查查这个地址到晚上1点朋友回我电话说到这个公司地址去，根本就无此平台，就这是一个捏造的虚假平台以下就爆爆今天18点左右的经过我在此发一下这个平台的罪证这个平台在说了第三句的时候把这个姑娘的qq给删了简直是明目张胆的坑人还是干一票就跑的那种姑娘在诉苦的过程中我听了也是火冒三丈平时最见不得这种恶霸欺凌事件从来不怎么骂人但是听到这个小女孩的遭遇看到一些对话截图除了替姑娘打抱不平，更多的是想铲除这个业界毒瘤。
期间，我也一直在安慰她，帮她打电话过去咨询情况可笑的是这家地址上写的大连的平台接电话的人确实操一口福建口音当时我就醉了，知道事情不对劲我问他你们平台为什么不给提现他一开始还闪烁其词，装傻充愣我说了那个女孩qq接电话的人才推脱说马上处理提现但是我一在强调必须马上给予提现他答复我今晚到明早处理提现然后就把电话挂了我拿着手机发愣凭我多年的网贷经验还有处理提现的常理知识我知道这个平台雷了对于这些小女孩，刚出来工作的年轻人，几千块钱对他们来说也不算少一边安慰她，自己心里也很不是滋味事情还没有结束我接着爆我打完电话之后这个网站马上就关闭了但是手机端还可以进也就是这个骗子平台还想接着骗大家千万要小心，可能还有未勾到的大户我猜想是骗子有绑上那个大户才这么不甘心的在等到底会是谁我们暂时不得而知我得赶紧把贴子放出来提醒大家望大家引以为戒避免再上当受骗因此在这里告诉大家新平台没有任何根据的平台上秒标的一定要小心一踩便是雷那怕是真的宁愿少赚一些都不能去触雷
帖子	5af7027d1452fcd5a5fc9a69	2015/08/05 02:11
【本人李财神】骗子平台给我爆光后说的话我看后醉了
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
【本人李财神】发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292这几个是同一个诈骗团伙的平台打一枪换一个地方的另外有一个相似的地方就是这些平台常常让投资人用支付宝转帐或者线下以后希望大家注意有这些大家注意别再进入最近有新上线的平台要小心在小心怕的话可以进群让大家帮你查查看看是不是骗子复出来的平台以下雷过的平台请进入举报qq群243131539源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234我在此爆出一家很嚣张的平台我是醉了有醉一起醉吧投友们陪李某醉啦看这贴的时候请坐下千万别倒下是真的好搞笑本人发了爆光贴也就不会删贴也不怕骗子报复因为一定是有证据才敢下结论包括以下平台我全都委托全国的朋友去实地查过无此地址因此骗子平台你造吗？
你敢出来吗？
李某等着你出来跟我造造
帖子	5af702921452fcd5a5fc9a9b	2015/08/07 11:54
龙腾投资骗子平台跑路不输手速已关站失联
网站无法访问，无法联系到平台方，qq群被解散。
龙腾投资，7月24日上线的平台，不到半个月就僵掉了，目前访问平台网站是打不开的，而且平台投资人qq群被解散，做的很彻底啊。
正好看到之家曝光台中关于源鑫贷的曝光帖，发现了龙腾投资居然和之前曝光过的丰谦创投是一伙的…难怪了，批量开平台欺骗投资人，被挖出来了，还开小号反咬一口，现在被曝光了一批，立马玩起失踪，还真是效率。
网站无法打开平台人qq群已解散，查找不了。
快照
帖子	5af7028a1452fcd5a5fc9a8a	2015/08/07 16:17
预警一个平台凯大投资疑点重重
公司简介中的前台照片为ps
最近在网友曝光源鑫时一起被带出的问题平台，源鑫贷曝光贴链接：其中丰谦创投和龙腾投资也已经有网友曝了。
于是lz就去看了看凯大投资，发现在其平台简介中的前台图片…直接上截图，有点p图经验的一看就知道：公司简介页面的截图再看凯大投资的域名备案信息，域名年龄17天，再看看备案审核时间，备案在域名建立之前…有购买已经备案的投资公司域名进行诈骗的嫌疑！
很多出问题的片子平台，大都是这个套路！
帖子	5af702751452fcd5a5fc9a5a	2015/08/14 05:06
诈骗团伙用上线平台在发秒标陆续行骗
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

另外现在本人查出还有新平台在陆续上线

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
一伙新上线平台在发秒标陆续骗本人发现这些平台有个特征每次新上线就会先在网贷某眼上线而之家没有这些平台上线有个共同点就是网站刚注册十来天而且就是总是发秒标而且你第二天不给提现了大家如果发现立马进来群里举报然后我们查完汇报给之家帮忙爆光严打骗子平台我盯上这个团伙很久我一直在查上线之后他们在拉投资人一但发现我就会踢我不让我进入这个团伙早有准备而且有的投资人在我的好心说给他们听的情况下他们还是自已欺骗自已不相信到最后才知道真的受骗但迟了有发现此同伙平台欢迎来与我举报我们一起来打掉这些团伙本人只是业务查了一下就看到这么多个是与他们一起本人是通过技术手法查出这些平台是同一个地方的东北的平台怎么可能全都用湛江市的对公帐号？
还有ip全是同个地方？
同几个服务器都靠的很近银行刚取出来的琏号吗？
有这么巧啊。
当我三岁小孩啊发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292
帖子	5af702591452fcd5a5fc9a19	2015/08/19 01:01
【李财神】接着爆光华源投资为全假平台
源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资同伙平台
以下是其前任所开后骗取十天半个月跑路的平台源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资源鑫贷改名华源投资，继续诈骗继上次爆出源鑫贷诈骗团伙，铲除一个业界毒瘤，以为暂时会平静一段时间。
没想到该团伙故技重施，好了伤疤忘了疼，这才过了多久，又开始出来招摇撞骗。
对于这种害群之马，相信大家跟我一样，深恶痛绝，一定要将之斩草除根。
今天我们就来扒一扒华源投资（前身为源鑫贷，已被曝光为诈骗平台）。
大家还记得源鑫贷的的服务器ip吧在上一张帖子有爆出源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240华源投资(huayuanhengji.com)服务器ip：18.24.129.29这个所谓华源投资的ip和之前的源鑫贷如出一辙。
都说台上一分钟，台下十年功。
现在就连骗子都这么不专业了吗？
我们可以看到域名注册日期是7月29日，域名备案时间是2014-5-15日，也就是直接购买已经备案好的域名，套用人家公司诈骗。
而他们使用的线下充值的卡号归属地是广东-湛江也基本符合前几个纯诈骗平台的特点使用的在线充值还是环讯，这次是使用个人商户，商户名：陈永斌youyicheng.net这是申请环讯商户的域名，打开是一个商城网站，是之前的网站。
再看一下这些借款合同，我看了害怕。
这些借款标，没有一张图片证明，我说这样的平台的，骗人也能不能走点心啊。
还有这个营业执照，就没有好一点的美工吗。
相信看了上面这些图片，有一点经验的投资人都会看出这个网站有问题。
这样的网站连诈骗都没有认真在骗！
这种层出不穷的诈骗手段，都是换汤不换药，就是这种挂羊头卖狗肉的行为一直在为p2p网贷平台抹黑。
多行不义必自毙，最终会受到法律的严惩。
我第一时间也将会在这爆光欢迎看到假平台第一时间先本人举报然后人肉骗子本人微信1532329
平台名：	巢商金融
帖子	5af7032b1452fcd5a5fc9bf6	2015/06/19 16:19
【巢商金融】提现困难，歇业停止发标！
提现困难，忽悠投资人。
资金一支不到账，今天说明天到，明天说后天到。
本人6月13日，一笔款到账提现，晚上发现没到账，上群里一看大家都没到账，客服解释双休不处理提现，星期一办理。
星期一平台已经提现困难，客服说的“由于借款资金问题，需要推迟到19号到账，各位请耐心等待云云”。
目前平台已经歇业停止发标,有大户在现场，群里有大户在维稳。
客服叫我们不要惹祸上身巢商客服-晓晓(151620972)2015-06-1915:40:14不想还钱对徐总没什么好处吧，这个项目我付出了这么多，因为这点钱惹祸上身，你自己都觉得不值得吧
平台名：	法汇贷
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf5a	2018/01/19 20:38
法汇贷
法汇贷严重逾期，快雷了。
现在等接盘侠来。
各位投资人千万别入坑了。
帖子	5af6f3c21452fcd5a5fc78d6	2018/01/30 18:18
法汇贷提现困难，疑似金融欺诈，提现一直不到帐
提现不到账
本人于2017年12月30日17:45，用尾号134xxxx6426的手机，在该公司旗下名叫“法汇贷理财”的手机app上注册，实名认证，进行绑银行卡投资。
然后进行了一笔为期15天的新手专享，p2p网贷提资理财。
于2018-1-091:07进行提现，系统后台显示预计到帐时间：2018-1-141:07。
可是现在已经半个多月过去，提现的50元依旧无法到帐，联系公司客服电话40608906一直无人接听。
金额已涉嫌诈骗欺诈，为了防止更多的人上当受骗，也为为了拿我的血汗钱，请北京市工商行政管理局海淀分局有关领导及负责人，尽快查处这个骗子公司，还我们普通老百姓一个公道，还我血法汗钱。
快过年了，好不容易存得一点钱，被这个骗子公司诈骗去，天子脚下，简真无法无天，丧尽天良！
如果有没相关负责人查处这个骗子公司，我会一直在网上投诉，直到这件事情解决为止!
平台名：	乐驰金服
平台名：	工商贷
平台名：	久久盈
平台名：	众融投
平台名：	和泰投资
帖子	5af7020b1452fcd5a5fc996a	2015/09/08 02:31
和泰投资跑路
诈骗，跑路！
山东信阳的平台，和泰投资，qq群9月5日后就开始全体禁言，所有客户都不再上线，留一下死群，网页也无法打开！
也不知道那些投资人怎么样了，哎~！
可恶的山东骗子，还好我没投
平台名：	暴雪金融
平台名：	盛宇财富
帖子	5af7010c1452fcd5a5fc9766	2015/06/27 19:28
盛宇财富天津武清和上海风瑞都是同样手段
骗子平台是天津的，用的银行卡是广东的，和以前跑路的平台上海风瑞，益弘投资都是同样手段盛宇财富此平台必跑路
平台名：	宋财聚宝
平台名：	联合贷
平台名：	汇丰恒创投
帖子	5b39c3cfd47af7f9b33d2e3b	2015/05/01 18:07
纯诈骗平台汇丰恒创投开张八天跑路
纯诈骗跑路
纯诈骗平台汇丰恒创投开张八天跑路，这个骗子平台是4月2日开张行骗的，利用西安一家同名公司的名称和网址，很能蒙骗投资者，主要手段是开张发一周秒标，每天上午和下午各发一次8.8%的秒，鼓动投资人打新，撸羊毛，29日时就不能提现了，30日关闭网站，解散官群，目前投资人损失十几万，报案时西安警方说最近己有十几家类似诈骗案件发生，提醒广大投资人注意，骗子己形成流水线作业，在不断地开新平台诈骗。
维权加群：435179153
平台名：	六点一客
帖子	5af6f4811452fcd5a5fc7abb	2018/02/05 17:54
六点一客失联
六点一客平台失联，平台网站已经打不开了，望投资者周知！
平台名：	金猫在线
帖子	5af6f8d81452fcd5a5fc84d2	2017/07/11 16:50
金猫在线，又见奇葩雷法。
失火雷！
金猫在线
平台的雷法可谓是花样百出啊！
是否后续要说服务器烧坏了？
资料都损毁了？
帖子	5af6f8fb1452fcd5a5fc8528	2017/07/26 22:09
金猫在线诈骗平台，投资拖延不回款不说，反而倒扣钱奇葩，恶意删帖补发
说白了，投这平台都是羊毛党。
但是没想到会遇到这么离谱的事，上个月6月28的15天新手标试水，一直到2号才给提现，时间掐的准，规则说周末顺延，又拖三天，结果周一显示提现成功，不但银行账户一分钱没增加，打开网站个人账号，反而显示-9.53元，换着我还欠这网站钱，加官方群不是被喷就是被喷，已经懒得说了，客服一直不回我，说核实，提现10.47不到倒欠9.53，居然有这么恶心的平台，还有505元在这平台，惨了，估计也被黑了，xx平台当给你们平台送葬费了，喷子粉别惹我，祝死全家。
没上当千万别上，纯诈骗平台
帖子	5af6f8d51452fcd5a5fc84ca	2017/08/07 14:15
金猫在线中暑也能成为不给提现的理由？
尼玛xx野鸡平台、都要跑路了、尼玛出纳中暑中你妹的中暑。
尼玛要跑路！
*xx野鸡平台、都要跑路了、*出纳中暑中*的中暑。
*要跑路！
帖子	5af6f85c1452fcd5a5fc83ba	2017/08/11 16:51
金猫在线换域名继续诈骗
前几天的中暑雷，大家记得吧。
本以为关站就算完了，居然又搞了个网址，强势归来。
金猫在线原网址关站跑路，官群解散后，居然换了个网址又杀回来了，骗子如此猖狂，怎破？
本以为结束了，居然换了新网址又来诈骗了，你们准备好了吗？
平台名：	吉鑫贷
平台名：	91节节高
平台名：	6000贷
帖子	5af7031d1452fcd5a5fc9bd3	2015/06/30 16:41
【网贷之家】实地探访潮深e融
平台在线客服始终只有一个手机登陆在线，半天无响应，肆零零电话也无人接听。
今日，网贷之家接到投资人举报位于深圳的平台：潮深e融，该平台已提现困难，平台在线客服始终只有一个手机登陆在线，工作人员尝试与其对话半天无响应，肆零零电话也无人接听。
网贷之家深圳分部的工作人员随即对该平台进行了实地探访，平台地址：广东省深圳市罗湖区人民北路17号洪湖大厦14楼。
网贷之家工作人员到达现场发现，该平台的办公地址处，已无人上班，大门紧闭，人去楼空。
同时工作人员进一步了解到，潮深e融申请开放平台留的手机号码属于一个4月份已离职的员工，另有一个风控总监的电话，拨打过去同样毫无响应。
据网贷之家深圳分部工作人员了解到的最新情况，目前平台老板方伟与维权代表正在商讨当中以求进一步解决问题，以下是方伟宝与现场投资人维权代表的照片：添加截止至6月30日的潮深e融的数据，详见现场照片下方。
以下是现场拍摄的照片：截止至6月30日潮深e融的数据：基本数据待收借款人待收投资人标数125ch*315983.3li*3484561.158金额14075314819*314696.67xi*3252415.762平均期限1.603190298li*280450fa*32382.798平均参考利率27.26zh*1603肆零零sh*2046389.457借款人数146lz*1683.3zh*2021691.957人均借款金额964062.6575hz*107316.67lu*191587.183投资人数463lc*96916.67wa*1974351.623人均投资金额30肆零零2.4795xx*9636.67mi*1831825.75待收本息4060368.3hx*96583.3pi*1649842.523wy*9150da*1410153.262zx*82306.67hu*1348671.25ly*813.3qi*1292474.187cw*81313.3vi*15397.747py*78350ch*14508.63cl*78230ga*1068713.15ym*726.67wu*105258.61ls*76250de*837373.7483ph*750250mr*830403.2467hl*74216.67ma*751762.9017fw*716.67ji*717267.4
帖子	5af702f41452fcd5a5fc9b73	2015/07/03 16:35
融易融，换个马甲大家就不认识你了吗？
有投资者爆料老平台融易融也雷了！
可是雷之后的解决方式真的与此前盛融在线的方式十分“雷同”，系统维护升级、改名字、债转股。
可是，你真幼稚的以为改了名字，换了个马甲大家就不认识你了吗？
系统维护只是个幌子？
你们想想，你带着钱投了平台，吃着火锅还唱着歌，突然再点开平台名字居然换了！
这家奇葩平台就是深圳的融易融。
根据官方数据，融易融到2015年6月30日，投资会员将近1万人，总交易量16.86亿，待收金额为1.2亿元。
6月底就有投资者反应，融易融页面点不进去，提现困难，点进去居然改名成了神马“自由金服”。
纳尼？
提现困难是因为与第三方支付对接系统不稳定？
你这样冤枉人家第三方支付公司知道吗？
先是网页进入不了然后就说系统维护，这样的桥段，貌似很眼熟。
好像这招去年底盛融在线就用过了。
可是投资者爆料说提现难到底是怎么回事？
首先当天90%回款的资金要续投，*，这不就是明显的限制提现吗？
其次，狗屁的投资者参股计划，就是债转股啊！
真情活动？
真情大坑！
不过融易融的障眼法做的还真是好，“改头换面”后开始搞起了投资者真情回馈活动！
*，这是个大坑啊！
“活动一，活动时间：6月23日-6月30日，共8天活动内容：老用户所有新增投资，额外奖励投资收益的30%，活动奖励将于本次活动结束后5个工作日内一次性返还到个人账户。
活动二：活动时间：6月23日-7月06日，共15天，活动内容：投资服务费用全免（平台服务费，充值费，提现费”。
奖励投资收益的30%！
对，比如你参考预期参考年化收益12%，再奖励你3.6%！
看得出对资金的饥渴了吧，恨不得分分钟可以进账几百万！
那就来看看融易融的资金流吧。
从上图可见，从今年开始，投资流入的金额就逐渐减少，而到6月流入资金降为最低，而待收却高企不下。
“神秘”的公司背景我们再来看看他们老总的简历吧.钛合金狗眼表示不够用了，这样的笼统词汇也能形容一个人的过往经验吗？
陈育铮，曾任通讯公司、投资公司总经理，您倒是写出来哪家公司啊，研发了哪些产品啊，投资了什么项目呀！
吴广，曾任美国上市公司投资部经理？
美国那么多上市公司您倒是说出名字来呀！
我突然想起来，一般姐对这个男人不感兴趣就会对闺蜜说，“这是个男人”。
而且，这家号称注册资本金60万的大集团，实缴金额也只有20万而已！
那姐就来普及一下认缴和实缴的概念吧。
现在很多平台都说我很牛x，注册资本金多少千万，多少亿，那都是虚的，可是实际到账并不一定是注册资本那么多。
根据《公司法》，财务进入资本金股本不是认缴资本，而是实缴资本。
经常出现股东的实缴资本与认缴资本有差额，而且迟迟不到位，影响资本金的及时入账。
好了，小伙伴们，想要知道平台实力，还有个好办法就是看看注册资本金跟实缴资金都是多少！
不过，融易融母公司融易融集团有限公司有三家子公司，分别为“深圳市融资融电子商务有限公司、深圳前海金长城财富基金管理有限公司、深圳市金长城财富投资管理企业（有限合伙）”，如下图。
但是姐在全国企业信用信息公示系统和深圳市市场监督管理局上均查不到这三家公司的任何资料，就连度娘都无能为力，姐也是凭个人猜测也许真的是空壳公司。
上传不了图片
帖子	5af702791452fcd5a5fc9a61	2015/08/10 18:59
宝丰发三个标身份证竟然全和正和一样
平台发的标与另一个平台一样两平台关系值得大家商量
中午发的帖子被宝丰财富无耻的狡辩为是临时工干的下午我又对照了下两个平台现在已确信两家是一伙人开的啥也不说了上证据王先生遮挡的很多但是喉结是很明显的特征大家仔细看下哦我发现第一个一样本想可能是真的第二个无语了第三个一样妈蛋你发什么假标骗子骗子
帖子	5af700221452fcd5a5fc9561	2015/09/07 14:14
恳请“网贷之家”及各位投友，督促“资本网存钱罐”返还投资人的血汗钱！
逾期不还款，要求签线下债权转让协议，没有客户.
元贞财富“存钱罐”到期60多万难兑付作者:张程来源:it时报编辑:王哲华2015-09-0108:47投资人投诉，元贞财富(北京)资本管理有限公司涉嫌通过旗下p2b网络借贷平台“存钱罐”进行资金自融，而无力对到期融资兑现。
另据投资人反映，元贞财富还涉嫌通过自有平台“资本网”收取加盟商高额服务费及培训费，20余加盟商受骗，涉及金额初步估计在50万元左右。
自融非法吸存投诉投资者：到期未能兑付本息达六千多万6月19日，“存钱罐”平台融资项目“数码第三期第二标”到期未能兑付，此后大量到期项目均未还本付息。
截至8月27日，平台到期未付金额超过10万元，累计待还本金达5450万元。
“当初投这个平台就是看中了他们的模式还不错，参考收益率也很好，借款方一般都有抵押物或者由第三方担保公司担保，而且平台承诺保本保息，”青岛投资人王先生告诉记者。
王先生从2014年5月开始在“存钱罐”平台投资，起初是小额投资，收益还不错，王先生便慢慢提高了投资额，现在他已经有20多万投在“存钱罐”平台上。
据投资人反映，平台出现逾期后，各项目的担保公司也无力提供赔付，元贞财富法人王春杰自己没有出面，而是通过妻舅张震向投资人提出多种解决方案，包括延期偿付;
每月还三分之一，三月还清;
按项目回款情况每月兑付投资人本息2%至25%等，不过这些解决方案并未在其官网上公告，只是与部分投资人进行私下协商，且最终全部食言。
平台在6月19日出现逾期后，又疯狂发布参考年化参考利率在14.4%~19%的标的，期限在31天~365天不等。
初步统计，在安抚投资人的这段时间里，“存钱罐”平台上又发布了3个标的，融资超过10万元。
记者8月26日拨通“存钱罐”官方客服热线，对方表示，“平台确实出了一些小问题，我们王总正在努力解决问题。
”记者在该平台上看到，7月底该平台仍有多个项目放出，都已满标。
加盟商：被骗取巨额服务费、培训费元贞财富的问题还不止于线上。
在线下，该公司利用自有平台“资本网”在全国各地大肆招揽加盟商。
记者从多名加盟商处了解到，“资本网”给加盟商划分等级，省级代理三年服务费在10万元左右，地区级代理60~80万元左右，县级在20~30万元左右。
加盟后，代理商可自己找项目在“资本网”平台上进行融资，获取1~3%的返利。
不过据多名加盟商透露，“资本网”总会以各种各样的名义拒绝审批各地加盟商上报的项目。
“我们有些报的项目都通过了本地银行评审，有担保、有抵押物，只不过因为本地银行当季的放贷额度已经用完才去找的他们，结果还是以各种理由被拒绝，”罗秀平2014年10月加盟“资本网”，是贵州省级代理，加盟费三年9万元。
起初罗秀平去北京培训时，“资本网”承诺批给她30万元额度，这让罗秀平兴奋不已，“30万就是90万元的返利，这样算来收益很不错。
”但在罗秀平返回贵州后，“资本网”马上变卦，告知罗秀平，只解决30万额度中的20%。
这时开始，罗秀平察觉这家平台“不对劲”，并在今年1月停止了合作。
另一名加盟商老汪表示：“当时去他们北京总部考察，发现办公地点什么都有，授课老师、风控体系都很好。
”于是老汪交了19.8万的折后加盟费，成为县级代理。
之后，有51名投资者通过老汪向“存钱罐”平台投资，金额达356.8万。
现在老汪自己不仅被骗钱，而且惹上了一堆麻烦，有家不敢回。
记者在调查期间收到内蒙古、天津、山西、江苏、四川、贵州等多地加盟商的投诉，据他们介绍，目前约20余名加盟商受骗，粗略统计被骗金额在50万元左右。
调查与第三方支付的合作早已终止在“存钱罐”的官网上，其宣称与第三方支付公司易宝支付为合作伙伴，对投资人宣传时也如此表示。
而记者从易宝支付官方了解到，早在2014年5月就结束了与“存钱罐”的合作。
按照p2p业的行规，平台资金应由第三方支付或银行存管，平台不得自设资金池。
今年7月，央行联合十部委下发的《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》中明确规定：“除另有规定外，从业机构应当选择符合条件的银行业金融机构作为资金存管机构，对客户资金进行管理和监督，实现客户资金与从业机构自身资金分账管理。
”同时记者在“存钱罐”平台上发现，平台存在拆标现象，即将单个融资项目拆成多个小额标的进行融资，这也从侧面印证了“存钱罐”的资金没有进入第三方支付机构进行存管，因为按照规定，如果资金通过第三方存管，各个项目的资金都会进入各专项通道，专款专用。
拆标就意味着平台有进行资金错配和期限错配的空间，资金会在平台上进行沉淀，平台涉嫌自设资金池。
在平台出现逾期未付现象之后，拆标问题越发严重，如“枣制品深加工企业融资50万”项目就被拆成10个50万的标的进行分批融资。
成问题企业融资通道除拆标和期限错配外，该平台上发布的融资项目借款方多为资产情况不良的公司。
如铝业项目标借款企业曲阜远东铝业有限公司，已于2014年1月25日将全部80万元股权质押给曲阜市东宏小额贷款有限公司，并分别于2015年4月10、15日和5月14、25日，多次因债务被起诉。
如此问题企业，仍于2015年4月17日至5月30日在“存钱罐”平台多次发布融资标的，冠以“五一福利标”提高参考利息，分12期，每期融资50万，共融60万元。
这并非个案，记者观察到另有两家发生逾期的公司，济宁市安海物流贸易有限公司和济宁奇正交运物流有限公司共同法人代表黄士华所有价值10万元的财产早在2014年5月已被法院宣布冻结，而冻结财产的申请人之一就是张明露，据投资人说，她是王春杰的妻妹。
存在关联担保、自融自保等违规现象关联担保、自融自保的项目在“存钱罐”上大量存在。
如第一个出现逾期的项目“数码产品卖场融资标”，其借款企业为曲阜冠之霖数码科技有限公司，担保方是山东中冠融资性担保公司，据投资人向记者提供的资料显示，两家公司的法人代表孟祥菊与岳西陈登记的详细地址相同。
另外，“支付贷”标的借款方孔建国，担保方为银嘉(上海)金融信息服务有限公司，在银嘉的股东列表里，企业法人有上海忆毅电子科技有限公司，而孔建国又是上海忆毅电子科技有限公司的股东。
目前，“支付贷”标已逾期28期，总金额高达1050万元以上。
“枣制品标”借款方邹城市香城得阳枣业有限公司与担保方济宁惠联恒通融资担保有限公司的企业法人均为刘凡航。
追问资金去了哪?
“至今王春杰都没说钱到底去了哪里，只是一直在拖延，说自己人不跑、债不死，”一名投资人告诉《it时报》记者。
记者多次拨打王春杰的两个手机，但均无人接听。
据多名投资人反映，王春杰正通过其家族成员进行资金转移。
王春杰的妻妹张明露、张明雯自“存钱罐”平台出事后，先后在上海、北京大量注册新公司，仅仅上海就注册6家，其中5家为7月2日同一天注册，上海奢玺国际贸易有限公司、上海园罡实业有限公司、上海胜臻国际贸易有限公司、上海闪筹网络科技有限公司、上海权诺金融信息服务有限公司，这些公司都以张明露、张明雯为法人代表，注册资本30万~50万元不等。
值得注意的是，在以张明露、张明雯为法人代表的这些公司里，有两家公司的自然人股东名单中有岳西陈的名字，而岳西陈恰是山东中冠融资性担保公司法人代表，此前为多家企业做担保，但并未对逾期项目进行偿还。
投资人维权小组与加盟商维权代表已经分别向北京市警方报案，目前正在立案过程中，本报将继续跟踪后续情况。
帖子	5af6ff301452fcd5a5fc9341	2015/09/30 00:46
新手遭遇诈骗，求助，上海银岭投资有限公司平台关闭，客服失联已经跑路！
充值以后提现困难，平台关闭，客服失联，已经跑路！
2015年9月24日在百度上搜索到了这个名叫上海银岭投资的投资交易平台，客服qq：875464329，9月25日参加他们的活动充值1万返1千，3万返450元，5万返1万还送vip服务，第一次冲了1万元，下午又冲了4万元，加上返现1万元，于是我提现490元，剩下用作投资了，但是提现的时候客服说我没等她给我升级vip就提现是违规提现，490里面的90是返现在未升级的情况下提现就是违规，本金和返现包括后面的分红全部都提不出来，客服又让再冲5万元重新参加活动提升vip，把前面的钱提出来，9月26日我又冲了3万元，客服答应借我2万等钱提现以后还他，客服借的2万是她自己充值到平台的，可冲完又说活动的vip名额没有了，冲完还是提现不了，客服又让冲5万按普通用户的方式升级，晚上我又陆续充值2肆零零0元，客服再次借我260元，依然是她自己直接充值到平台上的终于升级vip了，可是又说我的账户安全隐患不给提现，说财务核查万才能提现。
9月27日我和客服联系了，让赶紧给我提现，客服答应晚9点之前提现，可到了下午6点多的时候却又说她借我充值的60元不算，又让我补60元进去，我才觉得上当受骗了，之前客服给我充值的款说是直接冲到我在她们交易平台账户上的，没有经过我的支付宝账户转账，于是要求她给我发她借我钱充值给账户的转账记录和她的工作证件身份证等等都被拒绝了，这才知道自己上当受骗了。
9月28日，发现我的户名登录不上去了，我联系qq客服，假意要充钱，网站又能登上去，并让他们给了一个转账的，银行账户：工商银行：14020234010326320唐庆。
9月29日，平台网址不存在了，客服把我也拉黑了。
之前支付宝转账的两个帐号：sfggrgga68@126.com邹洋wdewwe68@126.com余福明客服qq:875464329客服名字：刘海华作为新手，真的是太白了，恨不知深浅，第一次投就血本无归，那些骗子终有一天难逃法网，只是太不甘心了，维权之路艰难且长啊，已经报警处理，可是两三天过去了，小民警把我的资料还放在一边，我只能眼睁睁看着平台关闭，客服失联！
帖子	5af701651452fcd5a5fc9821	2015/10/22 21:45
鑫汇投资涉嫌诈骗
2015-06-2615:27在平台客服人员的忽悠下，投了60元在山东省滨州市博兴县湖滨工业园的一个名为鑫汇投资的网站，目前法人高日飞总是拖延不给提现，已经快半年了。
qq群里也把我们禁言了不让我们说话，目前有好几个受害者，都对此没有办法，他们肯定涉嫌诈骗，非法集资，希望警方介入，平台的法人是高日飞！
网址是山东省滨州市博兴县湖滨工业园希望领导为民做主，还我们一个公道，拜谢了！
2015-06-2615:27在平台客服人员的忽悠下，投了60元在山东省滨州市博兴县湖滨工业园的一个名为鑫汇投资的网站，目前法人高日飞总是拖延不给提现，已经快半年了。
qq群里也把我们禁言了不让我们说话，目前有好几个受害者，都对此没有办法，他们肯定涉嫌诈骗，非法集资，希望警方介入，平台的法人是高日飞！
网址是:\users\admini~1\appdata\local\temp\%w@gj$acof(tydyecokvdyb.png山东省滨州市博兴县湖滨工业园希望领导为民做主，还我们一个公道，拜谢了！
帖子	5af800471452fcd5a5fcee09	2015/10/30 21:01
东方金钰骗子平台！
今天10月30日早上微信关注了东方金钰p2p平台的公众号,进去后页面第一时间弹出了：“感谢您的关注！
微信注册就送30元红包，分享活动再送10元红包。
快来注册：分享红包格式：“我在东方金钰网贷平台上领到了一个30块钱的红包，你也来试试：”，并附上东方金钰网贷平台订阅号二维码。
”有红包拿，我当然不会错过，注册，分享朋友圈，弄完以后，发现没有红包到账，问客服，客服还傻乎乎，告诉我那里查看。
最后可能反应过来了，告诉我这活动25日已经结束了。
这不是忽悠人吗？
微信明明白白写着“微信注册就送30元红包，分享活动再送10元红包”，好了，弄完了，却说已经结束了。
不是骗人，这是什么！
无赖行为！
在微信、qq、都沟通了，没下文，客服只会说活动25日已经结束了。
结束了你还发出来骗人！
打客服电话一样的答复：活动25日已经结束了。
最后客服答应她们稍后会有专人给我电话，等了4个多钟，再问客服，怎么没有人理？
客服回应，帮我反应一下，看样子应该是忘记有这回事了。
过了一会，有一个客服（平台工作人员，当她是客服）打电话给我，说来说去，只字不提怎么解决，一直转移话题，还是那句话：活动25日已经结束了。
一没有注册时承诺的红包，二没有其它补偿方案，三，再不然，你把我注销了，以后有红包我再来，也不行。
反正咬死一句话就是：活动25日已经结束了，一副就这样了，你爱咋咋的，不然你咬我啊。
很不负责！
上市公司背景啊，多么高达上的平台啊，至于吗？
东方金钰骗子平台！
看下面我和客服刚开始在微信的沟通。
帖子	5af8003c1452fcd5a5fced5e	2015/11/13 12:23
金融工厂你这样坑人的吗
昨天注册领了120块钱返现券投50可用1010可用20我就投60块返现券一毛也没用电话好不容易打进去客服说债券转让没法用怪我没打电话质询说不管金融工厂你这不是坑人的吗
帖子	5af701171452fcd5a5fc977b	2015/11/24 10:13
敢问的深圳60贷，假平台还有理？
虚假平台，客服逃避问题
深圳60贷，我只不过是问了你们急个问题，你们客服不回答也就算了，还动用马甲号发图，企图逃避我的问题，本人万万没想到你tm尽然把我给踢了，我去年买了个表！
以下是证据一：众多投资人质疑60贷平台的地址造假的情况下下，激发了我的好奇心，于是我使用百度地图查询一下下60贷的办公地址，一查完全吓死宝宝了，尽然没有，*，这真的是坑！
证据请看图，反正是亮瞎了我的24k狗眼，不知道有没有亮到大家！
对于这样的平台对于这样的平台你们敢投吗？
我是不敢了，我没钱被雷，主要是我雷不起，现在想想我tm还是蛮机制的
帖子	5af700f41452fcd5a5fc9732	2015/11/25 21:18
山东假标平台广泽财富
全是活动标，只有几个抵押标身份证资料竟然是从百度上搜出来的
转的今天下午有网友私聊告诉我说山东广泽财富存在巨大跑路嫌疑参考年化率竟然高达140%你没听错就是140%我的天这到底是个什么东东记得马克思的《资本论》中说过-如果有10％的利润，资本就保证到处被使用；
有20％的利润，资本就活跃起来；
有50％的利润，资本就铤而走险；
为了10％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；
有30％的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险那么高达140%的平台你们怎么看？
我觉得就是贩毒杀人抢劫不过如此了这些天网贷非常不太平经过了宏量跑路博源e贷跑路一天之内跑路十一家平台难道大家都不长心吗？
（他们的参考年化率没超过10%）6w九天标送你个60多手机再立返您32%这是什么参考利率真应了那句傻子太对骗子不够用？
下面是骗子假标的证据大家自己看下（百度识图下他们的身份证）广泽的标有问题的身份证
帖子	5af8002e1452fcd5a5fceca6	2015/11/26 16:12
60贷继续跟踪报告
平台几天没发标了，疑似跑路了
60贷有几天没发标了，难道你们真的是假平台吗？
停止发标连个公告也不发？
为什么这个行驶证上面的信息有必要遮得这么严吗？
怕人知道是假的吗？
还有它的附页去哪了？
被人吃了吗？
平台名：	盛凯禄财富
帖子	5af702681452fcd5a5fc9a3b	2015/08/15 02:37
山东【盛凯禄财富】都是假标，有图有真相，请勿再进入
平台发布的标都是假的，造假率高达90%，10标9个假，

所有车标都使用同一份证件
我还是我，没有华丽的开场白，只有强有力的证据，此平台和【兆鑫财富】一个德行，都是发布车贷假标，甚至比兆鑫财富还离谱，还可恶，下面为造假证据，图片上已经标注了造假信息和说明。
盛凯禄财富8月1日发布的车贷假标鉴定：盛凯禄财富8月08日发布的车贷假标鉴定：盛凯禄财富8月07日发布的车贷假标鉴定：盛凯禄财富8月06日发布的车贷假标鉴定：盛凯禄财富8月05日发布的车贷假标鉴定：盛凯禄财富8月04日发布的车贷假标鉴定：
帖子	5af702721452fcd5a5fc9a54	2015/08/16 00:53
强烈预警【盛凯禄财富】，曝光了，还反咬一口
平台假标众多，曝光后竟反咬一口
对于诈骗、跑路平台，身为网贷投资大军里的一员，我认为人人都有责任对其进行打击，发现平台的虚假信息都应该义无反顾的进行曝光，警醒还不知情的投资人继续投入资金，告知已经投资的投资人尽快组织维权，这是促进净化网贷市场的有效方式。
然而，很多平台被曝光后，基本上是无言以对或者正视投资人所曝光的问题进行纠正和公开致歉，也许这是出于心虚，也或许是内心深处还有一丝的良心存在，但是，对于【盛凯禄财富】这个平台，我只想说见过不要脸的没有见过这么不要脸的，只听说过做坏事面不改色心不跳的，而你们是我见过的第一个！
不发牢骚直接上图说明。
本人的qq名字是【网贷小钢炮】相信很多群友和投友能为我作证。
【盛凯禄财富假标曝光帖】
帖子	5af7024f1452fcd5a5fc9a02	2015/08/23 10:46
今日曝光4个【山东系】假标平台，投资山东平台的请进来看名单
发布假标且删除证据
今日曝光4个山东系平台，名单如下《防骗交流群30694526》德铢财富（必假无疑）强烈谴责德铢财富，在群里，看到我发预警后删了其中一项证据（必假无疑）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富（之前已曝光）盛凯禄财富（之前已曝光）下面是假标的证据
帖子	5af700551452fcd5a5fc95d0	2015/08/29 13:45
【盛凯禄财富】-网站已打不开，疑似跑路
网站已打不开
盛凯禄财富网站打不开，疑似跑路前期假标曝光帖：网贷p2p防骗曝光群群号：30694526这个群是防骗群纯粹为了红包而来的朋友，请不要加入这个群，这个群没有红包，不会有谁会在这个群发红包，为了红包加进来的，自己退群，也免得手机浪费内存，因为网贷受骗上当的太多了我们希望把有限的位置留给真正需要的人谢谢合作，同时本群不欢迎平台人员加入本群，请不要尝试混入本群
帖子	5af702291452fcd5a5fc99a7	2015/08/29 19:14
今日曝光3个【山东系】假标平台，
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群这个群是防骗群纯粹为了红包而来的朋友，请不要加入这个群，这个群没有红包，不会有谁会在这个群发红包，为了红包加进来的，自己退群，也免得手机浪费内存，因为网贷受骗上当的太多了我们希望把有限的位置留给真正需要的人谢谢合作，同时本群不欢迎平台人员加入本群，请不要尝试混入本群此次假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富往期假标平台名单：德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据如下：
平台名：	艺融易
平台名：	华夏创银
平台名：	秒针理财
帖子	5af6f37f1452fcd5a5fc7822	2018/04/17 15:02
秒针理财标的造假标的造假不走心，借款人名字与合同不符
标的造假
在之前小编已经多次曝光秒针理财的问题提醒大家注意，今天小编又发现秒针理财的标的借款人资料与合同名字不一样！
同一个标的，明明写的借款人叫高志杰，可是借款合同又变成了张某某，差别不是一星半点，这是几个意思？
这种不走心的平台可以直接pass了。
标的链接：
帖子	5b3109788d9f30583c720dc1	2018/05/21 11:26
杭州10家诈骗平台你有中招吗？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109778d9f30583c720dae	2018/05/21 12:28
杭州十家平台模版相同，办公地点相近，你猜什么猫腻？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109a78d9f30583c720fff	2018/06/06 09:59
秒针理财标的造假，为一家企业多次放款
标的造假，违规借款
秒针理财是由杭州秒点互联网科技有限公司开发运营的，成立于2017年5月8日，主要产品是按照时间期限划分为1个月、6个月、12个月，分别叫做月诚金、季诚金、年诚金。
平台参考收益率较高，月标的年华参考收益率高达10.8%。
平台法人曾被法院强制执行根据工商信息显示，张建国是秒针理财的股东及法人。
早前，有媒体爆出，2017年8月，张建国曾被湖州市南浔区人民法院执行过。
借款人名字与合同不符秒针理财在其平台发布了一个“六秒恒祥-180410-251（二）”的产品，其中，项目详情中借款人叫高志杰，可是借款合同又变成了张某某，借款人不是同一人。
我再去翻标时，发现平台已经把高志杰改为张高杰。
涉嫌变相为同一家企业融资标的的底层资产大多是通讯基础建设产业链借款，安徽萧县龙马建筑安装有限公司为秒针理财长期战略合作伙伴，为秒针理财推荐有借款需求的借款人。
借款人以个人身份借款，将资金用于修建三大通讯运营商指定基站所需设备及工程款，还款来源为三大通讯运营商的租金。
其中第三方担保公司是安徽萧县龙马建筑安装有限公司。
根据网站标的信息，每个项目具体的借款方，均有稳定的合作伙伴。
而且合作方为三大通讯运营商的下属公司，签署了长期的租赁协议，合作有保障。
但事实上，和三大通讯运营商签订长期租赁协议的是龙马建筑，而非这些借款人。
那就是说龙马建筑和三大通讯运营商签订长期的租赁协议，龙马建筑提供移动通信基站给三大通讯运营商使用。
其中，龙马建筑将下面项目外包给个人，而个人由经过龙马建筑的介绍以及作为担保方在秒针理财上借款，如果借款人无法及时还款，龙马建筑将承担连带责任。
那本质上也就是龙马建筑通过分散自然人在平台上融资借款，变相突破同一企业不得超过10万的规定。
平台名：	昌久财富
帖子	5af6f6601452fcd5a5fc7f3b	2017/10/30 16:47
昌久财富疑似跑路，客服电话无人接听
昌久财富疑似跑路
目前客服电话40-86-101、0576-873080以及其高管电话均无人接听、
平台名：	广通贷
平台名：	小象金融
帖子	5af6f8191452fcd5a5fc8313	2017/09/08 11:29
小象金融借款企业严重失信，官司缠身，平台却用万能的马赛克糊弄投资人
借款企业严重失信，官司缠身，平台却用万能的马赛克糊弄投资人
废话不多说，先来看看小象金融给尊敬的投资人信披所提供的资料，看到字算我输！
什么也看不到，只能看到平台的logo，直觉告诉我，捂得越严实，越说明有问题，再根据平台提供的文字说明，依然锁定了该项目借款企业：上海龙姿化工有限公司，查到的事实果然不出所料，平台显然明白借款企业的目前极其糟糕的状况，然而不仅借钱给他们，而且还是金额巨大的50万，还昧着良心用打满马赛克的照片来糊弄信任他们的投资人，真是令人寒心！
借款企业正是上海龙姿化工有限公司工商信息完全符合那么，这家企业有多糟糕？
1、被安监局处罚，罚款1万2、近期官司缠身，法院公告不断3、借款企业2017年被列入失信被执行人总结，一家用卑劣手段欺瞒投资人的平台，风险不言而喻！
帖子	5af6f7d61452fcd5a5fc8289	2017/09/15 09:29
小象金融部分逾期
小象金融昨天有部分车标逾期，金额大概在36万，企业标的85万按时回款了，平台客服半夜还在坚守，有问必答，并且答应今天下班前会垫付，这一点秒杀大部分平台，所以感觉问题不大，是个有担当的平台，不过鉴于最近不太平，还是建议想上车的缓一下，看今天的处理结果在说吧。
希望安全渡过
小象金融昨天有部分车标逾期，金额大概在36万，企业标的85万按时回款了，平台客服半夜还在坚守，有问必答，并且答应今天下班前会垫付，这一点秒杀大部分平台，所以感觉问题不大，是个有担当的平台，不过鉴于最近不太平，还是建议想上车的缓一下，看今天的处理结果在说吧。
帖子	5af6f7e01452fcd5a5fc82a0	2017/09/15 13:34
小象金融逾期，手写兑付公告是什么鬼！
小象金融逾期，手写兑付公告是什么鬼！
平台名：	帮友贷
帖子	5af6f4d91452fcd5a5fc7b8e	2018/01/03 15:04
帮友贷清盘
帮友贷清盘公告
帖子	5af6f4401452fcd5a5fc7a1b	2018/01/05 13:31
【帮友贷】+【平台无法提现多日】已经公布清盘，准备跑路的前奏
帮友贷平台，与2017年12月27日发出平台清盘公告，清盘公告发出后，还在不断的搞投资活


动，不断的敛财投一些虚假标。
网站可查
帮友贷平台，与2017年12月27日发出平台清盘公告，清盘公告发出后，还在不断的搞投资活动，不断的敛财投一些虚假标。
截止2018年1月3日。
现平台已经公布清盘，但清盘的公告让投资人无法接受。
具体公告内容如下：已经公布清盘，准备跑路的前奏，所有清盘的p2p平台的套路。
清盘的p2p案例很多，都是有始没终，最后不了了之。
绝不对让投资人的血汗钱就这样被骗走，也不能让这些人消遥法外。
公司网站：举报人qq:27916931qq维权群：184041694公司地址：河北省秦皇岛市海港区文博大厦17层
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf7b	2018/01/18 09:40
帮友贷清盘搞事情，内部情况谁知道
应广大投友强烈要求，帮友贷为表诚意经慎重考虑，正式决定执行成立《债权人委员会》这一方案！
帮友贷明确表态接受《债权委员会》各项监督并配合《债权委员会》各项工作，敬请广大投友共同监督维护投友及公司的合法权益！
以下为具体实施方案及流程：第一：请投友在官方群里自荐或推举30名代表（此代表人需要得到多数投资人认可）！
第二：为保护大多数投资人利益被推举代表剩余账户金额必须大于10万，地区不限，男女不限，年龄不限！
第三：经统计后此30名代表正式参选所有投资人投票（需登录账户），30名代表照片将展示在投票系统，投票人最多可投3人，投票结果公开，公平，公正（代表必须与账户认证信息一致）第四：票数排名前七位客户正式当选为《债权委员会》成员，投票结果以及记录进行留存第五：委员会成员的账户信息，姓名，电话将被公示并将身份信息上报至帮友贷所属xx区域主管部门进行报备存档。
第六：《债权委员会》正式成立之日起，公司立即召开委员会代表会议，帮友贷所在xx管辖区域领导列席听取工作汇报，现场确定最终方案，以正视听。
第七：《债权委员会》方案确定后，帮友贷每月一次例行会议（具体召开日期以最终方案敲定时间为准），听取帮友贷及《债权委员会》本月内工作汇报及还款进度，委员会成员随时监督检查可上报。
第八：待帮友贷所有借款清收工作完毕，投资人最后一笔款项结清后，投资人委员会自动解散。
此次选举基于广大投友要求及帮友贷诚邀xx主管部门介入的前提下进展实施，属公平公正合理合法，帮友贷愿意在任何时期，任何情况下完成还款计划，为维护广大投友及帮友贷的合法权益敬请广大投友积极踊跃参与投票选举！
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	投哪网
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd120	2017/12/09 05:55
投哪网！
這個是不是搞錯了?
一打開app，本來想進來看看，這個標著实有點不相信？
平台出來解釋一下
帖子	5af7fe491452fcd5a5fccf1c	2018/01/22 20:12
警惕投哪网新型回款模式，投资人全程无参考利息。
首先说明我是重仓投哪网的客户，一直是狂顶投哪网。
然而今天的回款方式闻所未闻，如果这样搞，投资人你不管下了多少本金，那么参考利息有可能是0！
所以我有深深地担忧。
事情是这样的，今天我有一笔债权提前回款了，有些人要说，提前回款有什么了不起。
但是他提前还款的不是全部，而是等额本息的2月份钱款，给的参考利息是多少？
因为规定的是每月19号还款，那么到2月19号，发给我的参考利息只有3天！
我担心这位借款者以后每个月都这样玩，那资金放在投哪网将近2年后，几乎没有参考利息。
提前还款是可以，但是要连同本息一次还清，投哪网允许借款者这样搞，完全没有顾忌投资者的利益。
我把这种可能说一说，引起大家的注意！
帖子	5af7fe431452fcd5a5fcceae	2018/02/05 12:27
投哪网越来越
不是牛，是流氓啊！
提现还会失败的，居然需要电话确认，以前木有过的，已经远离了，管理费收的不明不白！
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccde1	2018/03/06 13:27
什么鬼？
铜板街的转让市场出现了投哪网的标
铜板街的转让市场出现了投哪网的标，求回复，求解读
帖子	5af7fe201452fcd5a5fccc7e	2018/04/03 11:56
投哪网
今天投哪网提现异常！
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc58	2018/04/05 07:22
投哪网怎么了？
投哪网号称升级银行存管系统，3月30日至4月3日升了4天多时间。
系统重新开放后帐户余额不能提现，更不知道提现后资金能否正常回到银行卡？
帖子	5af6f3dd1452fcd5a5fc791f	2018/04/07 14:45
投哪网无法提现
4月3日帐户余额有钱至今就是提不出，官网还公告说5万以下的提现正常处理。
联系客服，客服说数据没有和银行同步，技术正在加班处理，可三天过去了，还是这样，分批提现也不行！
平台对资金站岗也没补偿，这样的平台，这种技术这种服务能通过备案吗？
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc4c	2018/04/08 11:09
投哪网逾期3天未回款
本人4月5日一笔一年期的安心x计划到期，今天已8日，逾期3天未回款，40电话始终打不进，太恶心了，待退出金额前天还80多，昨天变10多，今天又变80多，也是醉了！
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc48	2018/04/08 11:24
投哪网购买产品，无法成交？
3月29号在投哪网购买半年安心计划，10天过去了还在撮合中，这是什么问题？
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc1f	2018/04/09 15:59
投哪网5号到期至今未回
5号到期至今未回，盘子做大了，越来越不在乎，客户体验
帖子	5af6f3c01452fcd5a5fc78d0	2018/04/10 20:19
投哪网给个确切时间
无法提现，一直虚拟账户余额不足，每次提现减少到10都不行，家人三个账号都一样，还有朋友那边也一样，公告说还剩10%多客户没同步，难道都被我家占了？
帖子	5af6f3db1452fcd5a5fc7919	2018/04/10 21:02
投哪网6号到期至今没回款
我6号有一笔2万的安心x8983到期，但到现在还没回款。
前几天询问说银行存管对接到9号24点，但刚才询问说仍然等待。
这不禁让我担心起来…
帖子	5af6f39e1452fcd5a5fc7877	2018/04/13 09:13
投哪网回款
5号到期至今未回款
本该5日到期的安心x8948期，至今未回款！
每次客服都说两三天内就好，今天都13号了，这都几个两三天了！
1日，客服跟我说当天会回款，我天真地相信了；
12日客服又信誓旦旦跟我说当天会回款，我再次相信了。
今早打开手机，还是没回款，我再也不信了！
等投哪回款都成了无期徒刑了！
这次升级暴露出投哪的问题太多了：1.技术水平烂。
3月30日升级到现在，问题依旧，怎么不见人人、爱钱进等平台有问题啊？
前10的台子恐怕找不出第二个这么烂的技术！
有水军说投哪是把小额的也复投了，数据多，我就呵呵了，人人、爱钱进哪个不是这样的？
为何人家就好好的？
2.公关能力差。
面对这么大的问题，没有一个领导或高管出来正面回应，给个定心丸，每天就是客服一堆官话、套话回复，每次都说逐步退出啊、两三天就好啊，都厌烦了！
3.客服素质低。
说套话也就算了，一言不合就关闭咨询！
12日晚上19点的在线值班客服九号态度差的让人生气，你说套话就算了，居然说我说套话，平台欠钱不还，我要钱，居然变成了套话！
天大的笑话！
总之，以后再也不碰投哪了，体验一般、态度傲慢、收益渣渣！
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbed	2018/04/13 09:21
投哪网处置问题能力令人怀疑！
投哪网怎么回事？
4月9日到期的安心x，4月13日还没回款！
还有在线客服，电话都联系不上，大平台处理问题能太弱了吧，谁和我遇同样问题了？
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbe7	2018/04/13 14:18
大家看看投哪网到底在搞什么，直接上图！
啥也不说了，骂也骂的心伤了！
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbdb	2018/04/14 23:42
投哪网
据说是银行存管导致提现的问题，但我超级好奇为什么最近资金流出量这么巨大而且短期标基本投不到，都是12个月或6个月
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbcd	2018/04/16 20:25
投哪网，你上个存管系统比生个孩子难多了！
4月12日的回款到今天都没见影！
4月12日到期的安心x，到今天都没回！
每天跟客服沟通只有一个意思，会回的，技术正在解决！
放眼全中国的平台，弄个存管系统半个月还没解决！
还真没一个像这样的！
帖子	5af7fe0a1452fcd5a5fccb38	2018/05/03 10:01
投哪网请给个解释？
我在贵平台到底有多少钱？
今天手滑点开了投哪网的资金总额，然后发现了一个神奇的事。
我连续几次点开资金总额每次显示的金额都不一样。
相差有好几万，做为排名前十的大平台这样的错误我实在不能理解。
大家有遇到这样的事吗？
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac6	2018/05/11 07:40
投哪网一月标虚假加入记录
一直想投下投哪网一月标。
然后充了点钱进去。
之后就一直显示一月标已抢完。
今天然后钱因为他们的规则没到15天也一直不能免费提现。
结果去细看他们的标的记录才发现问题。
比如今天5月1日还没到8点呢，就显示5月1日8点被人抢完了。
而且他家也看不到有预约通道，所以怎么提前抢完的？
平台名：	吉祥宝金融
帖子	5b3109788d9f30583c720db7	2018/05/21 15:13
吉祥宝金融新法人是失信人
杭州吉祥宝金融信息服务有限公司原来股东如图现已经转让如上图然后再看新接盘公司股东，很明显杭州登正科技有限公司法人和股东王优贵，是个失信人，在互金行业重视信誉的今天多么的重要
帖子	5b3109da8d9f30583c721221	2018/05/22 09:34
吉祥宝金融新法人是失信人
吉祥宝金融新法人是失信人
杭州吉祥宝金融信息服务有限公司原来股东如图现已经转让如上图然后再看新接盘公司股东，很明显杭州登正科技有限公司法人和股东王优贵，是个失信人，在互金行业重视信誉的今天多么的重要，
帖子	5b31097d8d9f30583c720e32	2018/06/19 18:56
预警：吉祥宝金融新法人是失信人
吉祥宝金融新法人是失信人
杭州吉祥宝金融信息服务有限公司原来股东如图现已经转让如上图然后再看新接盘公司股东，很明显杭州登正科技有限公司法人和股东王优贵，是个失信人，在互金行业重视信誉的今天多么的重要，1、此平台之前虽然一直都是36个月车贷拆分标，拆成3-6个月标期，虽然不合规，但是在当下没有严控的情形下尚可如此操作，但是一出售平台全面发短期标来轰炸用户，很显然就是为了进一波资金，自融嫌疑很明显2、号称出售给外资，很明显就是一个空壳外资公司。
原来卖家全部到债权转让转区去了卖家脱手的意向非常明显顺便说一下这个平台在杭州注册，实际上在温州乐清运营，杭州无办公场地，属于异地运营，然后还卖给一个征信有问题的买家，这是想钱想疯了的节奏，希望各位投资客擦亮眼睛，此平台必雷，立贴为证，我会持续的关注此平台，很希望互金大军这样的平台会越来越少，吉祥宝法人李振明另外一家公司基本上就是缺钱缺到什么都可以干的地步！
希望这个平台不是大家想象的那样！
多坚持几个月！
平台名：	渝易贷
平台名：	里外贷
帖子	5af6fbee1452fcd5a5fc8bdd	2014/11/06 22:48
“沪乾贷”幕后人约标客程曦，给大家解密
最近沪乾贷闹的沸沸扬扬，经本人挖坟，看看坟里有多少不为人知的秘密。
为大家解密开始：1、约标客以前是帝友系统的一个销售而已，他怎么就成为了金e贷的运营，这少不了船长的功劳，当年里外贷开始做p2p的时候，找到约标客买系统，因此约标客就认识的里外贷运营，船长当年为了追究高收益，就通过约标客搭线，认识里外贷运营，组团进入里外贷。
2、通过上面的事，约标客认识了船长，后来成为船长的徒弟。
船长也是爱才，培养的一个“好运营”，通过一些门路当上了金e贷运营，在金e贷的翅膀照耀下，此人不满金e贷老总，跳槽出来，觉得自己在金e贷积攒的不少人气，跳槽后一路黑金e贷。
3、大家都知道网赢天下时有一个太平贷，后来改名叫五洲财富，约标客跳槽进入太平贷，老魏当时也是想利用约标客人气给平台吸钱，给予约标客的待遇比金e贷好多了，约标客众望所归，作为师傅船长也为了帮徒弟一把，给大家分享了下“考察报告”，疯狂拉人，挖走了几个金e贷的大户，这几个大户最后踩雷五洲。
4、五洲倒闭以后，标客为了洗脱自己，应该说是为了赢得大家的同情，得到一些名人的帮助，比如百事、柴建勇、辛州、等一些大户的帮助，大家都没有为难此人，洗脱罪名成功以后。
5、约标客此人贪心不足，继续搞了一个平台叫燈融创投，系统用老家帝友的，做运营真心很赚钱。
这个燈融老板跟约标客也是互相利用，一个想吸钱，一个想从中得益。
居我打听约标客就是在杭州就这样认识了沪乾贷老板。
约标客此人很狡猾，想玩旁氏，发现搞不下去了，辞职走人，甩掉这个平台。
6、沪乾贷又是用了老家帝友系统，你想钱想疯了吗？
约标客现在在一家叫隆金宝的平台做运营暗中帮忙运营“沪乾贷”,你居心何在?
ps：此人有成为第二个淮安老汪的潜力，如果五洲不还钱了，燈融倒了，沪乾贷玩不下去了，你还敢投隆金宝吗？
为了还未来网贷行业一片净土，强烈抵制此人有染的平台。
帖子	5af702ff1452fcd5a5fc9b8c	2014/11/10 00:35
里外贷惊天黑幕，大户已经成功撤离，散户听天由命！
大雷预警
里外贷出事已经是不争的事实，但是要在这里给大家爆另一个大户拿散户当炮灰，团长拿团员当盾牌的又一个惊天黑幕1号人物—金钱豹豹！
里外贷，做为一个高息平台的典范，参考年化收益超过40%，部分长期标收益甚至达到惊人的50%，代收8个亿（根据佳璐数据），每月支付参考利息高达三四千万，其实早在9月份已经资金链断裂，当时的大户金钱豹豹和其他一些大户是首先知道，金钱豹豹在去年维权中获取了无数的光环，据闻中的雷基本都收回了，平时还帮其他人收债，成为维权第一猛士，使之一下子成为散户心中的英雄人物，追随者无数。
但是如果你认为这个人是值得你信赖，也是无数追随者中的一员的话，那么恭喜你，你将会在里外贷炸的粉身碎骨，倾家荡产。
金钱豹豹在9月发现自己的20w资金不能提出来后，后面他做的事跟其他大户一样，利用自己的声望，号召脑残粉约标，约标成功后自己偷偷要挟网站线下及时转走，账户已经变成一个空数字！
再一次演绎散户接盘，大户胜利大逃亡的经典故事。
你要是转走了成功撤离也没啥的，但是为了救自己的几百万资金而叫信你的散户约标接盘，现在又因为跟网站的一点矛盾却把网站出事一事在他的大群曝光出来，让里外资金链断裂的事实立刻曝光在太阳底下把雷引爆！
无数散户有顷刻变成炮灰的可能！
这让追随你的人情何以堪！
狗改不了吃shi，大户都是这德行，如果你相信大户，如果你相信这网贷里面会有一个你素未谋面的人愿意舍弃自己百万家产而去保全你的血汗钱，那么，我建议你还是去精神院检查下比较合适。
认清金钱豹豹，认清什么叫大户！
平台名：	资本密码
平台名：	宜易宝
帖子	5af6fafa1452fcd5a5fc8993	2017/05/03 10:53
宜易宝债权重组？
套路深似海啊！
重组
上公告！
谁知道怎么回事？
帖子	5af6fae11452fcd5a5fc895c	2017/05/05 16:44
宜易宝发布清盘公告，口气很嚣张
官方发布清盘公告，口气很是嚣张，大家怎么看，钱还能拿回来吗？
帖子	5af7feec1452fcd5a5fcd946	2017/05/05 18:06
5月5日网贷预警
宜易宝发布清盘公告，口气很嚣张链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	豪得贷
帖子	5af702c31452fcd5a5fc9b0a	2015/07/18 11:41
豪得贷，诈骗平台赶紧回避
认缴资金豪得贷客服骂人，随便禁言，拒绝回答一切平台问题，傀儡法人，根本在管理团队里找不到，认缴出资日期2035年，早就跑没影了，绝对骗子平台，大家千万不要上当
被朋友拉进去的，问了一下他们法人信息，就开始禁言，然后就t人，认缴出资日期是2035年，那个时候早跑的没有影了，还有法人跟管理团队的信息不符，严重有问题，不多说，直接上图
平台名：	玖鑫汇
平台名：	亿润贷
帖子	5af701291452fcd5a5fc97a3	2014/11/28 16:01
亿润贷
担保公司不合规
最近通过某网贷风险评估机构了解到一个做网贷的p2p平台，叫什么亿润贷，我点进去一看，1月份才上线的平台，心凉了一截，再一看平台给担保公司，瞬间吓尿了。
凭着我仅有的一点法律知识，我都发现他们的担保公司有问题，如是我就加投资群了。
直接找他们的客服，不想群里面一堆马甲，我每次提到这个问题，就有一群人在不停地瞎扯淡，然后我说的那些立马就呗唾沫星子淹没了。
那么，亿润贷的担保究竟有什么问题呢？
话不多说，直接上图吧。
你看这个担保函，要注意哟，这个担保公司是济宁中煤建设工程有限公司潍坊分公司，真是亮瞎了我的狗眼，*，是分公司！
对，是分公司绝对没有看错！
根据我国《担保法》第十条的有关规定：企业法人的分支机构、职能部门不得为保证人。
企业法人的分支机构有法人书面授权的，可以在授权范围内提供保证。
有的人可能就会说了，法律规定的是分支机构，不是分公司！
那么，我告诉你吧，分支机构和分公司是一样的，只是叫法不同而已，分公司是没有独立的法人地位，不能独立承担民事责任，甚至连财务独立都做不到，你拿个毛线来做担保啊！？
要是到最后还不上钱了，你找这家分公司来承担担保责任，结果人家的法人代表走出来，轻描淡写说一句：总公司没有授权潍坊分公司做担保！
到那时，投资人就真的是叫天天不应，喊地地不灵，泥煤的担保啊。
平台名：	蜗牛在线
平台名：	多多理财
平台名：	信东创赢
帖子	5af6fde71452fcd5a5fc9050	2016/04/29 19:49
山东平台信东创赢逾期不还款，客服回复只有等
信东创赢逾期不还，客服回复只有等待，5月6号有逾期会
平台名：	有融网
帖子	5af6f4051452fcd5a5fc7987	2018/03/22 18:01
有融网疑似标的作假，新车标的个人图片与二手淘车网图片一样
有融网疑似标的作假，新车标的个人图片与二手淘车网图片一样
租车融zt18785期某汽车租赁*170元，用于新车以租代购费用，同时*国际融资租赁（深圳）有限公司为本次借款提供担保。
该业务真实稳定，并且有第三方公司提供担保，经风控中心严格审查，该笔借款项目予以通过。
个人图片淘车网链接.ler1503015358.html
帖子	5af7fe221452fcd5a5fcccad	2018/03/31 06:59
有融网失信于融粉
有融网失信于融粉三月底上海银行存管上线在哪里?
上饶银行存管抢先版?
有融不应该有个说明吗?
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc8c	2018/04/02 18:14
百亿级平台有融网车贷质疑
“车贷造假模式”再现百亿级平台有融网车贷也在造假！
红八财富被曝光后有投资人叫好，有投资人讥讽互金狗(hujingou)是同行业黑手，对此[url=]互金狗有必要提示和分析下这两种截然相反的评论。
唱好的投资人必然是没有投资红八财富，对于曝光对他们来说是有避风险的意义，但是也不能排除一些个别瞎起混的。
唱衰的大部分是有投资红八财富，这个狗哥都可以理解，但是互金狗所发文章内容并不是同行黑手所指示，在文中内容全部信息来自官方网站和权威机构，这足以说明红八财富本身存在问题，所以互金狗认为投资人的焦点应该在平台标的问题上，而不是发文章的人。
当然，红八财富被曝光后互金狗(hujingou)被多次投诉和网络公关，所以狗哥也不能保证哪一天文章就真被投诉掉了。
在红八财富的投诉中给出的理由非常滑稽和可笑：此公众号所发布的文章并非实事，此公众号在未与本公司进行沟通的前提下随意发布虚假有害本公司的文章，本公司认为此事为行业恶意竞争，对本司造成不必要的损失，本司希望在贵司查阅此投诉后处理此事，本司对该账号主体人保留追究法律责任的权力首先对文中质疑和曝光没有举证说明，就说文章是虚假未免轻率，大概公关是个临时工。
同时自我臆测是同行恶意竞争，实在看不下去。
后台投资人回复红八财富没有看到返现，认为报道有失公正，今天互金狗就把证据拿出来给大家看看。
返现年华有多少自己算算一清二楚，不在这里啰嗦。
同时互金狗(hujingou)预感到红八财富人脉广泛，难保文章不会被投诉删除，看下文截图：昨天有爆料人联系互金狗，爆百亿级网贷平台有融网车[url=]贷严重造假，互金狗查看后发现，这不是之前曝光[url=]百金贷车贷造假的路数吗？
难道现在流行了？
下面给大家细说造假标的：租车融zt19390期借款人和信披图投资人请注意红圈内的信息，下附比亚迪车单独图展。
看看该车标投资人借款记录：可以明显看出是4月1日投资。
总借款额度是1850元然后看看另外一个标的"租车融zt1632期":[url=]租车融zt1632期的投资记录也全部是4月1日：投资记录原本狗哥开始以为借款期限错开的，但是事实告诉我们这是同一天发的标的，有明显的造假。
注意图中红圈内信息，可以看出在披露的车辆图片同标的“租车融zt19390期”一模一样，然后我们看看借款人信息和身份证信息。
zt19390标的借款人是一位杭州“尹”姓女士，贷款额度1850元。
职位是某公司经理。
租车融zt1632期图上借款人信息是一位海南“赵”姓男子，贷款额度是1860，职位是创业公司合伙人。
投资人可以仔细对比图中披露车辆图片，一模一样，借贷额度差10元，这样明显的造假之前百金贷就来过这么一手，[url=]有融网不同借款人同一辆车的信披在同一天借贷，这个是个什么套路除了造假外互金狗确实想不出有什么理由。
之前有人曝光有融网车标和淘宝二手车图片一样：当时有融网针对这个爆料回复如下：首先，非常感谢您对有融网的关注。
对于您文中提到的疑似有融网租车融某个项目图片与二手淘车网一样的情况，我们想说的是，“疑似”一词已经表明您也不是很肯定。
况且您所给的链接始终打不开，这个链接真实与否，便值得商榷了。
目前有融网正在全力以赴备案事宜，在这个关键时刻，我们不敢也不能顶风作案。
至于您发这个帖子的目的，我们也不得而知。
有融网成立三年多了，也经历了不少*小小的风浪，但我们依然平稳运行，这就是让广大用户放心的最好证明。
2018年，我们依然会在合规的路上不停奔跑着，对于中间出现的一颗小小绊脚石，我们只能泰然处之。
再次感谢您的关注。
有融网如此密集的出现造假，难道仅仅对平台来说是绊脚石？
还是平台自己有小九九打算？
互金狗(hujingou)在2016年曾经有投资过有融网，之所以后来一直没有投资就是因为[url=]有融网借贷风险预测较大，可以说有些看不懂，那么你们真的就看的懂有融网这样的不同借款人同一辆车的借贷模式吗？
喜欢我们就关注我们吧！
后续精品爆料不断.如果想第一时间知道互金狗的精品文章，可以访问互金狗。
帖子	5b3109728d9f30583c720d40	2018/05/27 11:38
有融网的标的看的真是拔凉拔凉的，难道这些都是假标吗？
很早之前投过有融网，感觉体验方面确实很好，尽管之前出过很严重的负面也一直没有怀疑过，选择相信有融网，看到有人再说假标刚才又去看了下，发现很多标的的图片真的都是来自各大相关网站，自己看到的就有太平洋汽车网、58车网、车质网，凤凰汽车网、跑车网、易车网等，这些怎么解释呢？
反正自己已经说服不了自己了，放了几个资料在这上面，希望有明白人过来解疑释惑一下吧。
有融网租车融zt23021期经查车辆图片来自凤凰汽车网，原图地址：有融网租车融zt23434期经查车辆图片来自跑车网，原图地址：有融网租车融zt23431期经查车辆图片来自58车网，原图地址：有融网租车融zt23432期经查车辆图片来自太平洋汽车网、车质网，原图地址：
帖子	5b3109718d9f30583c720d2d	2018/05/27 22:29
有融网用易车网图片发假标，大家注意避让
有融网租车融zt2382标的链接:标的信披以及车辆图片如下：经查，车辆图片实际上来源于易车网，有融网涉嫌盗图发假标！
帖子	5b3109728d9f30583c720d3c	2018/05/27 22:45
有融网标的图片靠东拼西凑，我们还能相信谁？
标的涉嫌造假
有融网规模那么大，没想到问题这么多！
话不多说，带你看透有融网石破天惊般的造假手法，造假标号信用融470期，借款总计10万。
此野鸡造假火候如此之高，甚是佩服，竟然集百家之大成，一个标的图片竟然来源于3个地方！
图1来源自土巴兔图2来源自，夏洛特精品酒店原图链接：图3来源自三清山卧龙国际酒店原图链接：
帖子	5b3109728d9f30583c720d3a	2018/05/28 08:59
疑似有融网车辆图片和易车网一样，希望平台可以解释下原因
租车融zt2382标的链接:车辆图片:易车网链接:[size=31.3878px]图片:
帖子	5b3109718d9f30583c720d27	2018/05/29 14:40
质疑有融网的整改毫无诚意，今天任然可以看到标的图片和网络图片相似
作为一个网贷投资人真的不愿意看到这样的回复，前两天有融网在之家的回复，有融网承认了错误并说明要整改，今天看到有融网任然还是没有整改，真的无语，然后还看到同一图片发三个标，三个借款人，有图有链接可以看:租车融zt23129期:租车融zt23580期:租车融zt23575期:有融网的图片:爱卡汽车的图片:来源
帖子	5b31096b8d9f30583c720cad	2018/06/04 23:10
实锤！
百亿规模平台有融网标的照片东拼西凑，说好的「4道风控关卡」呢？
这两天杭州的有融网麻烦不断，被投资人爆出来「项目照片东拼西凑」。
看了下这家平台的基本面，2014年平台成立，至写稿时累计投资额为127亿元。
说起来规模也不小了，不过这家平台的一直负面舆情非常多，而且股权变更次数很多，董事长吴建以58.%的持股比例控股，经营管理团队完全没有股份。
不过，这些都不是重点，重点在于平台近期项目图片竟然都是网上下载的。
目前平台的资产端里面有供应链金融、融资租赁项目和企业小微信贷项目。
平台本着「公开透明」的原则公布了项目图片，结果就自己给自己打脸了，由于现在平台已经把这些项目图片都删掉了，我找来之家论坛上的投友爆料的部分项目给大家看看。
借款项目一图上这两个车辆以租代购借贷项目的汽车图片和爱卡汽车、易车网的图片一模一样。
类似的项目还有，我就不一一举例了。
现在再去有融网看项目披露，果然是学乖了，所有的企业、个人相关图片全部都删掉了，只剩下打马赛克的营业执照和身份证照片了。
目前的借款项目信息披露之前的信息披露这就是平台被曝光之后的结果，该披露的一律不披露了，官网上所说的「项目公开透明、信息真实0隐瞒」算是打脸了，而所谓的「4道风控关卡」的背后更是冷风嗖嗖。
有融网官方介绍事发之后，有融网给了官方的舆论声明，大致把事情归结了一下原因，业务审核人员成了背锅侠。
其实业务员想想多次出现审核疏漏还真是不容易。
官方声明一般而言，平台审核项目首先要拉借款的销售去找到借款客户，他们要做借款人的尽职调查，并当场审核其提交的资料，有不少平台还需要尽调人提供多个现场尽调的照片，甚至是钉钉上尽调人的打卡定位，这是第一道审核。
然后借款人把审核过的资料上传到平台的风控部门，再由风控部门审核资料，看这个借款人是否有不良借款记录和关联关系等，这是第二道审核。
所以，如果按照正常程序，多重把关还没发现如此明显的错误可能性并不大。
还有一种可能，就是借款人都是主动找到平台的上门客，直接远程提交材料，然后平台审核人员看了一下材料就通过了。
要真是这样，那这风控漏洞不是一般的小…那平台风控如此放松，心果然够大。
谁借钱出去，也会想想这钱能不能回的来吧。
但是，平台借出去的钱总归不是平台自己的钱，那就不一样了。
除了平台本身比较随意以外，还可能平台和借款机构已经是长期合作关系，所谓审核就是走个过场，根本没有根据每次借款实地考察过。
像供应链金融这样的借款，核心企业会推荐一些上下游企业去借款，企业借款不像个人借款，它的需求频度会更高更固定，那么对于这类借款，平台究竟是怎么进行风控的咱们真不知道。
难道都寄希望于核心企业的良心，推荐好的借款企业给平台？
难道合作过一次就能保证次次还钱？
在有融网的整改措施里提到「安排平台业务人员对已合作及待合作的供应商进行实地审核验证，不达要求的暂停或不与合作」，这就话就证明有融网在现场尽职调查这个环节确实有漏洞。
整改措施写的倒是挺好，但是把图片信息都隐去了不由得让人浮想联翩。
很多人说项目图片不对等就是在发假标，这事确实没有确凿的证据，「项目照片东拼西凑」不能必然推导出「项目造假」。
至于以后要不要投，那就看平台敢不敢再放出来项目具体图片再说吧。
文章转载需声明：本文转载自微信公众号「小冯妮儿」。
公众号回复「电子书」，免费获取p2p投资理财锦囊《p2p理财没你想的那么坏》。
有问题咨询我，想加入学习社群？
欢迎添加助理个人微信号zhulimitao，添加时请注明「学习社群」。
群里每周有答疑时间，还会不定期送些福利，欢迎加入。
帖子	5b31096a8d9f30583c720c94	2018/06/08 15:01
有融网假标的后续：涉嫌关联担保，融资租赁公司极有可能只是个空壳
有融网假标的后续：涉嫌关联担保，融资租赁公司极有可能只是个空壳
最近大家的目光很多都集中到了银豆网身上，却是忽略了有融网。
事实上，负面新闻不断有融网问题比银豆的问题要严重多了。
有融的问深扒p2p早就有所关注，尤其是有融的资产端，一直以来都存在重大的缺陷。
（有融网的问题比fbb严重）2017年6月，深扒p2p曾报道称，杭州正言名资产管理有限公司（以下简称杭州正言名）通过有融网获得大量资金，投向了安徽、辽宁等地的烂尾地产项目。
在上个月深扒p2p对有融的文章《负面不断的有融网，没有诚意的整改，危机重重的借款企业》中，我们重点分析了有融网各种类型的资产端；
我们赫然发现，有融网的车贷、企业贷亦和供应链金融都存在着非常严重的问题。
有融网无疑是幸运的，因为银豆网为它挡了大多数的火力；
但是很可惜的是，有融网并没有抓住有利时间进行真实有效的整改，而是像鸵鸟一般，把头埋到沙子里避而不见。
当然，有融网还是有一些「改变」的。
目有融网标的主要以车辆的「以租代购」为主，为了避免投资者和媒体再次扒出车辆图片可能来自网络，有融网直接将车辆图片下架了，只保留车辆租赁协议和担保函。
看来有融网被之前的舆论危机给吓到了。
可是这样问题就解决了吗？
其实并没有。
接下来我们就来看看有融网现存的可能更为严重的问题。
融资租赁公司可能是空壳有融网的车辆「以租代购」项目完全以融资租赁公司为核心，项目保障条件是某国际融资租赁（深圳）有限公司提供无限连带责任。
（来自有融网）遍寻项目信息，我都没有找到该融资租赁公司的具体名称，只是知道该公司的名称是*国际融资租赁（深圳）有限公司，法人代表姓马。
请点击输入图片描述结合这几个信息，尤其是相对特殊的名字，我在企查查中找到了381家公司，再结合法人代表的姓氏和姓名字数，我找到了两家公司益全国际融资租赁(深圳)有限公司（以下简称益全国际），法人代表名叫马闯；
中渝国际融资租赁(深圳)有限公司（以下简称中渝国际），法人代表是马军。
益全国际能够被排除，因为益全国际的法人马闯同时也是北京的车贷平台罗马车贷的创始人，无论是益全国际还是罗马车贷都没有与有融网形成合作的相关信息。
中渝国际则不同，网络上仅有的几条关于益全国际的新闻，基本上都与有融网有关联。
首先可以确定的是，两家公司之间肯定存在有着业务上的往来。
工商资料显示，中渝国际，成立于2016年1月，注册地址和通讯地址都是深圳前海深港合作区，法人代表和最终控制人都是马军。
请点击输入图片描述请点很明显，中渝国际的地址是虚拟的，一个很有可能的推测就是它与其母公司同地办公。
中渝国际的母公司招银科技(深圳)有限公司（以下简称招银科技）联系地址是在深圳福田区的天祥大厦ab座9a1-131室。
需要特别申明的是，招银科技和招商银行一毛钱关系都没有。
可是颇为诡异的是，与招银科技共用联系电话的有10家企业，与其共用联系邮箱的有25家企业，而在同一地方办公也有5家企业。
请点击输入图片描述（同电话）请点击输入图片描述（同邮箱）请点击输入图片描述（同地址）大家如果仔细查看这五家公司的工商变更记录，大家就能发现，一个三人的小团队（邢嘉诚、刘艳艳、徐鹏飞）在这个地址注册了一批实业公司，并陆续将公司出售。
最新的公司交易发生在2018年6月，李耀冬从徐鹏飞购买了中津实业(深圳)有限公司。
这些公司买卖的目的都是一个，控股相应的融资租赁公司，大家可以看到，上述5家公司的关联公司中，大多有一家融资租赁公司。
综合以上证据，我推测，无论是中渝国际还是招银科技，都不具备实际运行的可能性，是壳公司的可能性极大。
请点击输入图片描述可是工商资料里面，马军并不持有其他公司的股份。
所以这幕后的老板究竟是谁呢？
涉嫌关联担保，背后的人来自有融中渝国际的主要人员名单中，除了马军以外，还有监事李娟，董事程红梁、方祥。
请点击输入图片描述这三人中，程红梁与有融网之间早有渊源。
文章上面提到了杭州正言名曾在2017年通过有融网获得大量资金收获全国的烂尾地产，而杭州正言名的法人代表正是程红梁。
点击输入图片描述此外，程红梁在2016年9月创办杭州正言民的一个月后接替王彬成为桐乡豪雅汽车销售有限公司（以下简称豪雅汽车）的法人代表和执行董事的职务。
2016年网络上曾流传一份署名吴雪奎的举报信中提及：「有融网董事长程国洪…外围单位桐乡市豪雅名车法人王彬…关联串通或者被程国洪瞒骗…在有融网做假标的物。
有融网的大股东和法人代表吴建同样也是在桐乡销售汽车出身，开设了桐乡市顺康汽车租赁服务有限公司（以下简称顺康汽车）。
巧合的是，吴建的公司刚好就在有融前任董事长程国洪在桐乡的公司的隔壁，两家刚好是邻居。
无论是程国洪还是程红梁，两人都活跃于桐乡，而且都姓程，我怀疑两人之间存在亲属关系。
虽然这一点目前尚无法证实，但仅凭程红梁能够通过有融网借得巨款，并接手豪雅汽车这两个证据，我们就能够判定，程红梁与有融网之间关系非常密切。
中渝国际的监事李娟（她同时也是招银科技的监事）也同样活跃于桐乡，她在桐乡开设了桐乡市融亿房地产营销策划有限公司（以下简称桐乡融亿，目前已注销）和桐乡市梓鑫经贸有限公司。
其中桐乡融亿是2016年李娟拉着豪雅汽车一起做的，当时豪雅汽车的法人代表还是王彬。
、（李娟的对外任职、投资情况）李娟同时还担任杭州信创担保有限公司（以下简称信创担保）的监事，而信创担保目前是有融网的运营主浙江小融网络科技股份有限公司的第二大股东，持有30%的股权。
信创担保的工商变更记录显示，李娟是在2016年10月与任桥、叶孝雄同时进入信传担保管理层的，其中任桥就是有融网的老员工。
有融网的车辆借款项目，都是由中渝国际提供担保，而中渝国际的几个主要人员与有融网之间的密切联系都指向有融网所涉嫌的关联担保。
这种担保的「意义」就是「没有意义」。
与平台的密切关联决定了他们第三方身份的失真，也就无法对借款项目进行第三方的客观审核。
结合我们所猜测的中渝国际的空壳性质，再结合此前网络所流传的「剽窃网络图片」的事件，我在一定程度上猜测，无论是中渝国际还是这些借款项目，是否都是有融网在幕后操作的空壳项目。
这种想法让我不寒而栗。
平台名：	坤一金融
平台名：	稳稳盈
帖子	5af6fd7b1452fcd5a5fc8f61	2014/12/02 12:08
稳稳盈-骗子p2跑
骗钱，压根就是空头公司，本人到公司地址压根就没有这个公司，盗用人家的地址！
请大家注意了，年利率高出20%都不可信，这年头p2p骗子太多了！
骗钱，压根就是空头公司，本人到公司地址压根就没有这个公司，盗用人家的地址！
请大家注意了，年参考利率高出20%都不可信，这年头p2p骗子太多了！
平台名：	巨潮金融
帖子	5af6f4841452fcd5a5fc7ac2	2018/02/27 09:25
*盗用善林金融办公照片发假标
巨潮金融盗用善林金融办公照片发假标
之前有帖子爆料*高管资料作假：现在又被曝光造假标*商企贷-201802603披露的借款企业照片与善林金融招聘网站披露的办公室照片一模一样，只不过是裁剪了以后并打上了马赛克，话说是善林金融缺钱找*借钱，还是*作假露出了马脚呢哈哈哈哈.左边为善林金融完整办公室图片右边为*借款企业裁剪后的马赛克图片
平台名：	普惠在线
平台名：	拾财贷
平台名：	港通财富
平台名：	东上金服
帖子	5af6f5de1452fcd5a5fc7dfc	2017/12/06 18:46
东上金服已经跑路，大家不要再上了！
警报警报！
靓钱宝！
警报警报东上金服，提现不到账，询问客服说到提现就再也没有回应，已经跑路！
靓钱宝！
法人象山人，因为2万借款还被告了！
法人象山人，因为2万借款还被告了东
平台名：	好投资
帖子	5af6fd271452fcd5a5fc8e9b	2016/12/02 10:36
投50万1年赚50万，涌太宝让多少人丢失了智商
投资者购买了一款名为“涌太宝”金融产品后资金被套。
目前，包括涌太宝、勤亿资管在内的多家理财平台的官网和app均已经无法打开。
“投入50万元，一天能赚1.25万元，一年就能赚456.25万元，想想是不是很开心?
”近日，多位投资者向南都记者反映，自己购买了一款名为“涌太宝”金融产品，结果投入资金被套。
据受损投资者介绍，目前，市面上多款理财app操作手法与涌太宝一致，其中“勤亿资管”网站域名多项信息与“涌太宝”密切关联。
更可疑的是，二者*号完全一致。
目前，包括涌太宝、勤亿资管在内的多家理财平台的官网和app均已经无法打开。
多家平台的受害者20多人组建了一个qq维权群，并向多地警方报警。
警方表示，目前案件正在进一步侦查中。
日息最低0.35%，投入越高参考利息越高“投入10元日息最低0.35%，是假的吧?
”今年10月，辽宁大连的张先生在某微信公众号上看到涌太宝的宣传广告，起初不大相信。
但觉得10元也不多，随即就投入了10元试试，结果发现真的可以成功提现。
虽然收到了本息，张先生还是不放心，随即通过搜索，发现有大量媒体对“涌太宝”进行报道。
记者昨日随机搜索发现，关于“涌太宝”的报道依然存在。
其中，某媒体在报道中称，拥有三十多万固定投资客户群体的涌太宝理财平台，每天为三十多万来自于不同区域投资者建立固若金汤的良好投资环境的涌太宝理财平台，是国内线上理财投资领域里，投资种类最为灵活的一个理财中心，与国内多家国企银行建立了合作伙伴关系。
“央行一年期活期存款参考利率才0.35%，涌太宝一天就赚0.35%，太划算了。
”张先生称，其后他又通过客服人员，获取了“涌太宝”的营业执照和注册资金、企业信用资质等各方面的资料。
随后，张先生通过全国工商信用信息系统查询，发现工商资料与客服提供的一致，这让张先生放下心来。
据张先生介绍，“涌太宝”理财产品分为几种不同的额度类型，其中“一日红”产品门槛是10元，参考日化参考收益率是0.35%;
还有“五日赢”，门槛为10元，参考日化参考收益率为0.7%;
如此不断升级。
南都记者查询到的最高参考日化收益为2.5%，起投金额门槛为50万元。
为了多赚钱，张先生不断加大投入，最高一次投入了36万元。
然而，到了10月2日，张先生突然发现“涌太宝”的网站和app均无法登录，联系公司的负责人和微信客服，也未获得任何回复。
营业执照公司否认有关，案件已获多地警方立案张先生刚开始还以为是出了故障，过了一两天，发现平台还是不能登录。
这时，张先生才意识到“涌太宝”平台可能出问题了。
随后，张先生加入了一个维权群。
目前群里“涌太宝”受害者120人，合计损失接近10万元。
值得一提的是，多位群成员向南都记者表示，从自己参与投资，到这个平台跑路，总共还不到一个月时间。
得知平台不能登录后，多位群成员向当地警方报案，南都获取的立案受理通知书显示，目前，已有上海、北京等十多个城市的警方给予立案。
昨日，记者以投资者身份致电上海自贸区警方，接电话的民警表示，虽然这家公司自称注册地址在自贸区，但很有可能是名义地址，他们当时只是负责登记，目前案件没有进展，建议在归属地进行报警。
而其他地方的警方也表示，目前案件未有新的进展。
按照投资者*号完全一致。
由于上述种种关联，目前“涌太宝”和“勤亿资管”的受害者已经归结为一个qq群。
据杨先生介绍，目前群里共有19人属于“勤亿资管”受骗人，合计损失80多万元。
其中损失最多的为在温州做生意的黄先生。
“几次转账都是转给郑雪的账号，有20多万，剩下的是微信、支付宝转账，总共有28万，最多一天向郑雪转账96万元。
”记者随即联黄先生取得联系，其称，自己在10月21日下午还接到平台电话，让其再投50万进去。
当其拒绝后，对方随即表示“不投钱就打不开网站，你的钱已经被别人转走了”，然后就再也联系不上。
按投资者提供的联系方式，记者数次致电“勤亿资管”相关负责人，电话均无人接听。
杨先生表示。
市面上还存在沛郡资产、合生资本、京投投资等多款与“涌太宝”类似的产品，目前，app和官网均已打不开，负责人和客服也已经失联。
专家说法，互联网金融平台诈骗频发与监管缺位有关“随着互联网金融市场的逐渐规范，投资互联网金融理财产品的收益逐渐走低，市场上主流产品的参考年化收益一般是在6%-18%。
”一家不愿意具名的互联网金融公司的总裁向南都记者表示，目前，互联网金融产品根据期限、风险评级或标的类型的不同，而给予不同的收益。
一般3-6个月标的，参考年化收益7%-10%，9-12个月标的，参考年化收益10%-15%，个别公司稍微更高些。
帖子	5af7ff171452fcd5a5fcdc2f	2017/01/16 17:17
一个离雷不远的平台
雷声滚滚下面详细说
首先介绍一下北方贷的法人，宋开源（网名大牛），说起这个大牛，也算是一个牛人。
出身是一个投资人，曾投过很多家平台。
也雷过很多平台，其中包括网赢天下等等。
后来建立了线上平台-北方贷。
就这样*不懂的一个人，自己投资都雷声滚滚，现在开立平台帮助投资人挣钱，他何德何能？
风控意识全无，如何掌控好投资人的资金？
首先介绍一下北方贷的业务，北方贷主要以信贷为主，还有股权众筹、现在为止还增加了一项新的业务，车辆抵押。
咱们先说他的信贷业务，北方贷现在发标以天标为主，相信资深的投资人都明白，借款1天、2天、6天、7天都做什么用途，但是偏偏北方贷发标都是按天来发的。
其实大家也都明白，这种按天来发标的都是资金池，而天标也可以定性为假标。
下面咱们再说一说股权众筹，相信大家都知道，根据p2p监管细则第三章第十条，明确规定p2p平台不得从事股权众筹业务。
而北方贷业务在这里已经不合规了，可是他还要将不合规进行到底。
竟然拿着股权众筹的钱去炒股，而股权众筹了50万，但是平台待收竟然是90万，我想问下各位，50万的股权如何用90万的待收挣出来。
如何盈利？
他事实是不盈利，但是还对外宣称说是盈利的，还给股东分红。
那这些盈利从何而来呢，高利贷？
炒股？
我想更多的是以投资人的本金付给投资人参考利息，谎称赢利。
可是这样下去，窟窿岂不是越来越大吗？
大牛这人一点好，胆大。
拿着投资人的钱真不当钱哪！
无论是什么样的客户借钱，他都往外放。
导致坏账一大堆，无法收回。
上述这些图的信息，就是宋开源起诉借款人的一些资料。
确实借钱了，收不回。
大家都知道，收不回钱的平台，会有盈利吗？
坏账一大堆的平台，怎么会有盈利。
前文咱们也有提过，大牛只是一个投资人出身，根本不懂的风控。
敢问懂风控的人，业务做的真实，需要去起诉借款人吗？
咱们再来说说宋开源的人品。
看平台主要是看平台的债权是否真实，是否盈利可以长久经营，并且老板人品是否过关。
以下，咱们来看一看宋开源的人品。
跟大家宣布一个重大新闻，估计大家应该都不知道，北方贷宋开源在年前2月底因涉嫌非法拘禁罪在河东看守所羁押了一个月，后来托关系花钱办的取保候审出来了，和我一样我们俩一天被拘捕的同一时间释放的，我是受害者，我们都为宋开源工作催收，现在宋开源矢口否认与催收人员有任何联系，置之不理，现在我的同事和兄弟在监狱里，因为给宋开源催收结果借款人自杀了，我们兄弟几个也没钱赔人家被害人家属得不到谅解，所以重判、宋开源依仗自己财大气粗，有法律顾问想推卸责任，把他女婿推到风口浪尖，现在他女婿李某某为第一被告人潜逃至境外，宋开源拒不承认，我想问宋开源你良心何在，你一人颠倒黑白，说与此事无关，然后让女婿背黑锅潜逃国外替你扛雷，试问一个出事之后不能承担责任，并且出卖家人和员工，并且不参与任何善后处理的老板怎么能够让我们信任，为人爱财如命，一句跟你没关系并且把所有事情推向家人，兄弟们给你要账出事了你却不管？
当时正值年底，你说公司坏账两千多万，着急回款，人性何在…我想通过这件事告诉大家，宋开源人面兽心、劝大家投资需谨慎！
和这种人合作大家千万要小心！
如果不信可以查询宋开源取保候审记录，其女婿李某某为澳大利亚国籍，为网上在逃！
人在做天在看，我们有错犯法，你也是满口仁义道德，背后推卸责任，并且毫无担当的伪君子。
我知道我发出这些大家一定认为是我想讹诈他，但是不然，我不要钱，在监狱的兄弟们也不要钱，宋开源有钱包养情人，没钱给兄弟们办事我就是想让大家知道他的本来面目，他就是一个背信弃义，一切以利益为目的的小人。
就这样的人品，还开平台？
我是不敢投资的，更不敢苟同。
写这篇文章没什么别的意思，只是提醒投资人，大家的血汗钱，自己保管好。
帖子	5af6fbe51452fcd5a5fc8bc6	2017/02/28 20:06
关于最近大唐众筹与渠道的恩怨纠纷，风险预警此类众筹金融平台
众筹标段疑似有虚假之疑，大唐众筹疑似空壳公司
最近几天各类第三方被曝大唐众筹*网贷家门平台客服风起云涌，大唐客服集体骂网贷家门客服，语言中将做业务的人比做不是人，就应该低下行为去谈业务，作为观察者我认为这种方式是不对的。
网贷家门客服不应将大唐众筹曝光出来是xx平台，这也是第三方该拿出来的职业素养，第三方平台客服应该大度，不应将小事化成大事，影响彼此。
查看所有帖子及评论，决定对大唐走一遭，看看此平台是否是传说中的完美及安全。
结果确实体验到平台安全性并不是很稳靠。
就此分几点来解说一下大唐众筹这个说自己不属于p2p行业的众筹平台，涉及从事线上金融融资的所有平台应该都有合规的证件及介绍及团队来维持此类公司的发展。
首先，我们对大唐众筹的营业执照进行工商查询，发现此公司经营范围并没有从事金融及众筹等项目。
其次，大唐众筹官网域名并没有进行备案，而官网确虚假填写一个备案号，从站长及万网上面查询所有备案信息全为不实信息。
再次，公司网址关于公司类目并没有显示公司的办公地址，整个网站能联系到公司的只有一个座机和几个qq，连办公区域照片也并没有一个员工的照片，办公区域并不大，没有公司前台，有空壳公司嫌疑。
最近有投友曝光此公司地址是个迷最后，关于此公司最重要的一点，官网上的标段存在最大的虚假嫌疑，每次发的标很简单的就全部标满，并且投资人基本上都是那人账号，复投率相当之高，标段所有合同为空白合同，这点对于标段来说存在很大的假标嫌疑。
末尾，我想跟所有爱好投资网贷朋友提个醒，千万得对此平台进行严格的把关，才去投资，不要被忽悠哦！
给您的越多，平台就要给您成千上万倍的得到更多。
欢迎大家监督所有平台，共同维护好互联网金融的良性发展。
打击不良平台，让骗局少发生在我们身旁。
本帖仅代表个人观点，投资有风险，谨慎投资哦！
帖子	5af6fac81452fcd5a5fc8926	2017/04/27 16:57
好投资正式清盘，广而告之！
正式清盘
前几天就有投资人说逾期不兑付了，今天终于算是承认了！
帖子	5af7feee1452fcd5a5fcd97d	2017/04/27 18:03
4月27日网贷预警
好投资正式清盘，广而告之！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	爱增宝
帖子	5af701981452fcd5a5fc9884	2015/02/04 12:05
网贷之家实地走访爱增宝
实地走访爱增宝，敲门无人响应，办公环境与其他平台差距较大
网贷之家对于每一个平台问题曝光帖都会及时跟进处理，第一时间联系平台核实情况，并要求平台尽快进行正面回应。
但也遇到了不少问题平台在发现自身问题暴露后拖延或者失联的情况，在投资人焦急等待平台回应期间，平台可能已经“消失不见”。
为了防止此类事情的发生，同时也为了进一步深化对投资人权益保护。
我们在2014年9月30日发布了“【问题平台实地核实】网贷之家公益服务升级”帖子，网贷之家各分部（上海、北京、深圳、武汉、成都、大连）六地长期提供问题平台现场核实服务，并第一时间公布核实结果，减少投资人的损失，保护投资人的权益。
在近期有接到投资人举报上海的平台：爱增宝，疑似有问题，今日网贷之家的工作人员实地走访了爱增宝的办公地点：上海市浦东新区浦东大道2742弄中环滨江大厦1橦1313。
网贷之家的工作人员发现，楼是商住两用，目测为小复式，没有logo，敲门无人响应，办公环境与其他平台差距较大。
以下是现场照片：网站截图：网站发标盗用积木盒子平台内容：
平台名：	苏航贷
帖子	5b3109738d9f30583c720d5e	2018/06/20 15:38
苏航贷清盘。
苏航贷发布公告清盘，暂停发标。
发布公告，声称系统对接问题，暂时停止发标。
已经清盘。
帖子	5b3109708d9f30583c720d15	2018/06/20 19:57
端午节暴走：贤钱宝，小诸葛，苏航贷，管家金服，i财富，丰宝金服
已经和小诸葛客服确认，存在项目逾期。
帖子	5b3109588d9f30583c720b54	2018/06/24 04:20
苏航贷恶意跑路
苏航贷恶意跑路，发公告说还钱还是没还。
平台老板由地方*保护。
要钱没希望
帖子	5b39b729d47af7f9b33d0ac5	2018/06/26 02:53
最后一次曝光苏航贷，绝对恶意跑路
苏航贷恶意跑路，发公告说还钱还是没还。
然后失联。
总之钱是一分没还，。
这也是网贷行业的反面教材和榜样吧。
钱伍宝，欠钱不还，必遭报应
平台名：	知商金融
帖子	5af6f5f31452fcd5a5fc7e34	2017/12/04 13:51
深扒迅雷金融超市：涉嫌给问题p2p平台导流
给问题p2p平台导流
最近迅雷与其子公司迅雷大数据（全称是深圳市迅雷大数据信息服务有限公司）之间的内部争斗，不仅将迅雷及其明星产品玩客币推入了舆论的漩涡，也将迅雷大数据推到了世人的面前。
内讧很多，但像迅雷这般不死不休，还涉及到数十亿资金的内讧，在中国的互联网界还是少数事件。
短短一周时间，迅雷的股价从最高点的30美元迅速滑落至最低的1美元，市值也从20亿美元锐减至最低的7.42亿美元，相关投资者真的是损失惨重。
（迅雷股价近期有所反弹，但相比内讧前的高点依然相去甚远）迅雷的内讧，表面上是由玩客币引发的对公司发展方向的不同意见，但归根结底还是高管之间的争权夺利。
还是司马迁概括得好：「天下熙熙，皆为利来；
天下壤壤，皆为利往。
」关于迅雷与迅雷大数据之间的争斗，目前媒体已经进行了很多的报道，大家可以自行搜索，为了节约篇幅，我在这里就不赘述了，人云亦云是不是我的特长。
在仔细研究迅雷的结构，尤其是迅雷在互联网金融领域的布局，我无奈地发现，实在是有些混乱。
迅雷是迅雷大数据的第一大股东，所以也放心地把自己的金融事业安排在迅雷大数据的名下。
迅雷大数据及其子公司曾开发过的金融产品包括迅雷爱交易、迅雷易贷、迅雷金融以及蜂鸟金融。
这些产品中的前两项算得上是非议不断。
迅雷爱交易在今年年初上线，以高杠杆、低门槛吸收投资者，后在三月末因为涉及微交易被相关部门叫停。
迅雷易贷类似贷款超市，上线之后就被相关分析人士指出涉嫌政策明令禁止的「砍头息」。
至于迅雷金融和蜂鸟金融，均为代理和导流平台，迅雷金融以公募基金为主，蜂鸟金融则以基金和个人借款为主，这两个产品app不同，但网址都是一样的：fengniaojr.com。
（迅雷大数据旗下的迅雷金融/蜂鸟金融首页）非常诡异的是，如果我们在百度中搜索迅雷金融，首先显示的是迅雷金融超市（网址为jinrong.xunlei.com），之后才是迅雷金融（网址为fengniaojr.com）。
谷歌的搜索结果也类似。
从域名就能看出来，其实迅雷还留了一手，在「授权」迅雷大数据开展金融业务的同时，自己也悄悄地开启了自己的金融超市。
既然媒体已经对迅雷大数据下名下各项产品的问题都进行了深入的分析，那么金融我就来说说迅雷旗下的金融超市的问题，因为和迅雷大数据一样，迅雷的金融同样不太干净。
与迅雷金融一样，迅雷金融超市也是一个导流平台；
不过迅雷金融导流的是基金，迅雷金融超市导流的是p2p平台。
迅雷金融超市首页主推的平台包括中再融、知商金融、利民网和宜人财富。
这几家平台中，除了宜人财富属于行业一线知名平台，其他几家平台或多或少都存在一定问题，接下来我就要一一分析了。
中再融：只是挂着环保的牌子中再融是如此介绍自己的：「中再生协会唯一指定互联网金融平台，依托中华全国供销合作总社以及协会下属万余家再生资源企业的资源」。
如上图所示，中再融的愿景是「以服务为本，促进绿色金融和谐发展，持续服务再生资源行业」。
也就是说，中再融上的借款方应该是中国再生资源回收利用协会下属的10多家企业。
但是我发现，中再融的主营业务是房屋抵押贷款，也就是中再融一再宣传的「房贷宝」。
一般来说，房抵贷都会涉及到大额标的的问题，毕竟现在一二线城市的房产价格都不低，因此中再融对借款项目只能进行拆分，而这已经违反了监管对于拆标的相关禁令。
令人奇怪的是，虽然中再融一再宣称自己服务的的是再生资源行业的企业，但是中再融的房贷宝项目的借款人均为个人，比如说下图中的房贷宝yb2017036项目，借款人为来自湖北咸宁的35岁马姓女子，抵押房产位于武汉武昌，价值19万元。
从简介中可以看到，马姓女子借款用途为「个人经营需要资金周转」，所以我们可以认为，该笔借款实质上是企业借贷，只是用个人的名义来进行，并且以个人的房产作为抵押品。
但是这就带来很大的隐患，因为投资者无从了解借款企业的真实信息，不知道企业名是什么，也不知道企业的经营状况如何。
相较于企业，个人借款者信息真实与否根本无法查证。
即使马姓女子确实是某企业的经营者，那么她的企业估计也是问题重重。
大家可以仔细看看借款人信息，其中提到马姓女子的月收入为1万元（注意是收入，不是工资）。
作为一名企业经营者，如果月收入只有1万元，那我们不得不怀疑她名下企业的真实运行状况。
此外，中再融最新的借款项目均来自湖北，但是大家注意看中再融的合作担保机构，其中并没有一家来自湖北。
严格意义上来说，这些公司都没有跨省担保的资格。
与此同时，这些担保机构中只有一家公司具有融资担保的资格（江西银邦融资担保有限公司）。
深扒p2p此前有多篇文章讲到过这个问题。
我们可以肯定的是，只有融资担保公司具有为p2p平台提供担保的资格。
（中再融官网罗列的合作保障机构）总的来说，中再融的借款项目信息不透明，怀疑与环保关联不大，而且保障机构存在硬伤。
知商金融：商标抵押存在重大隐患根据其官网简介，知商金融是中国首家互联网知识产权金融平台，由以知识产权为核心的资源共享企业服务平台—汇桔集团联合厚朴实业等企业投资建立。
知商金融平台上主要是企业贷款。
不同于其他主流p2p平台以房产、汽车等实物做抵押，知商金融平台上的抵押品以知识产权为主。
比如说这个项目「知识产权专业运营机构质押融资（ip2017127）」，借款机构是广西南宁宏阔资产管理有限公司（以下简称宏阔资产），借款目的是注册5个商标，抵押物为宏阔资产自有的20件注册商标，估值150万元。
我并不是的知识产权领域的专家，但我也知道包括商标在内的知识产权很难进行估值。
目前市面上流行的商标估值方法主要有三种：市场估值法：通过市场的调研给商标价格做数据支持，也能为预估出被买卖商标的未来发展潜力如何。
收益计算法：将被评估商标的未来预期收益和市场价值进行评估和计算，得出的收益估值可以作为商标价格估值的重要参考。
成本投入法：一个现有的商标，需要用同样的技术和市场条件才能够再次开发出同样优秀的商标，这样的成本计算有利于给被评估商标提供最基础的商标估值。
从以上三个办法可以看到，商标的估值虽然有迹可循，但基本上算得上比较模糊的办法，无法给出一个相对确切的估值。
所以对于此类资产，其安全性远低于房屋、车辆在内的资产。
而且对于普通投资者而言，专利的价值就更难以估量了。
颇为诡异的是，我在多个工商资料查询网站都未发现宏阔资产的专利资料。
此外，在安全保障一栏中，知客金融注明，「广西南宁宏阔资产管理有限公司作为借款主体，由2名股东提供连带责任担保」。
但是事实上，宁阔资产的股东名单中只有一个名字：刘赵兰。
我们再来看一个借款项目：「亚协环保工程有限公司融资」。
借款主体为重庆亚协环保工程有限公司（以下简称亚协环保），金额为249元，用于申请知商云、高新技术企业认定业务。
249元，的确符合监管对于小额分散的要求，但对于一个企业而言，如果连这点钱都需要借贷，那么我们对于该企业的经营状态存在极大的质疑。
利民网：借款项目信息不透明与上述两个平台相比，利民网的规模相比规模要大得多。
利民网的理财产品以定期理财（定期宝）和车辆抵押贷款（车贷宝）。
车贷项目暂且不论，利民网的定期宝存在信息极其不透明的情况，既看不到借款人的具体信息，也看不到资金的用途。
这已经严重涉及资金池的问题。
因为，投资者的资金并不是直接到借款人的手中，而是首先进到利民网的账户，然后再由利民网分配到借款人的手中。
这个过程中就存在着极大的风险，利民网完全就是在不受监督的情况下，掌握着资金的流向。
存在一种极端的情况，同时也是行业中普遍存在的情况，平台完全能够通过设立虚假标的，将借款人的资金完全搂进自己的钱包。
其中风险，各位一定要格外警惕。
此外，在官网上，利民网宣称为投资项目提供连带责任担保：当出现项目逾期的时候，合作机构将履行其担保责任，代为向投资人偿还（垫付）其到期的本金、预期参考利息及相关费用，投资人无需为此支付任何费用。
但是我们在利民网的合作机构页面，只看到了前海股权交易中心、宝付支付、新网银行、沃通电子认证以及法*，丝毫没有看不到担保机构的身影。
（利民网官网罗列的合作机构名单，并无有担保资格的企业）这让我不得不怀疑，利民网的合作担保机构是否真实存在，实力是否足够，以及是否涉及到自我担保等一系列问题。
综合以上信息，我们可以认为，迅雷金融超市虽然名为超市，实际山提供给投资者的很多都是存在明显缺陷的平台。
从这一点看，迅雷直接经营的金融超市与迅雷大数据经营的迅雷金融、迅雷易贷并没有什么本质区别，风控都不是非常严格。
行业里有句话说的就是此类导流平台：「有钱就能上」。
话虽恶俗，却也能说明真实情况。
值此敏感时刻，迅雷的用户，尤其是迅雷金融的用户一定要提高警惕，保护好自己的钱包，不要被这样的大公司拖下了水。
在我看来，迅雷的各项金融业务，无论是玩客币，还是金融超市，抑或是蜂鸟金融，都存在这极大的风险。
过往精彩文章，可以再读一遍：小财迷涉嫌自我担保及高风险现金贷，关联公司钢钢网被新三板摘牌这家问题公司控制者三家p2p平台：爱木财富、钢票网、花生票号；
借款项目还涉嫌自融「逾期但不跑路」的她金控，借款项目、保障机构与国企背景均存疑钱香涉嫌关联融资、担保，上市公司股东为何置之不理？
爱又米再触校园贷红线，因为它只能这么做，因为还有个拖油瓶米庄金融
平台名：	利丰网
平台名：	大乔易贷
平台名：	理想宝
帖子	5b3109ca8d9f30583c72117a	2018/05/26 16:41
好好理财弄虚作假篡改资料涉嫌诈骗
好好理财普通账户借款企业已经还款，平台也发布还款公告，出借人也收到平台还款短信，从5月9日普通账户提现被平台找各种理由推脱：先是说审核人数多需要三五个工作日—后改为6月8日前一定到—5月26日回复普通账户提现属于逾期按36个月兑付，套路满满毫无诚信，这是赤裸裸的诈骗！
涉嫌拆东墙补西墙挪用出借人资金，弄虚作假，团伙犯罪！
物是人非15:39:45普通账户提现这么难？
物是人非15:40:20是你们故意和连连支付断了链接吧？
好好客服-丽丽15:40:39普通账户的提现功能被连连支付关闭了物是人非15:40:54投了1年了好不容易到期，却这样？
好好客服-丽丽15:41:27您可以先转移到存管账户再发起提现申请好好客服-丽丽15:41:395月3日突然接到第三方连连支付通知，按监管要求需关停第三方提现功能，好好启动应急预案，通过普通账户资金转入到存管账户后发起提现申请，由于监管要求越来越严格，并于4月16号银行测评系统的升级后，普通转存管的功能也受到限制，目前申请的用户量也是比较多，所以处理需要一定的时间，但是这个问题我们会在6月8号前处理好，给亲们带来的不便，敬请多多包涵，好好也在不断的整改优化，希望通过后续的努力带给亲们更好的体验物是人非15:42:16为何？
连连支付可是在央行交备付金的正规平台好好客服-丽丽15:42:59目前普通账户转存管的资金5月9号凌晨5点半之前的已经审核完毕请您耐心等待、物是人非15:43:05深圳其他理财平台仍然在使用呀，比如理想宝好好客服-丽丽15:43:12下班钱会再公布今天的审核进度的、物是人非15:4:04有那么难吗？
好好理财每天成交量也不是很大好好客服-丽丽15:4:40抱歉给您带来不便目前申请的用户量也是比较多，所以处理需要一定的时间，但是这个问题我们会在6月8号前处理好，给亲们带来的不便，敬请多多包涵，好好也在不断的整改优化，希望通过后续的努力带给亲们更好的体验物是人非15:4:41这样多不好，让老投资人心理如何感受。
好好客服-丽丽9:53:52亲今天早上存管账户的回款部分已经到账这就是我们的实际行动物是人非9:5:59我看着前面到期提现一周不到账的网友评论，好可怕物是人非10:01:40好自为之吧，我等到2号，也就是从16号起5天后，我也去发个评论物是人非10:21:352天处理了几个小时的资金，能让人理解吗物是人非10:26:17好了，我等5天，就按彩彩说的好好客服-丽丽10:27:143-5个工作日之前是客服预估的误导您非常抱歉以您实际到账时间为准物是人非10:27:5716号已经转存管账户，五个工作日就是2日，加上明天周六周日，7天，够了吧好好客服-丽丽10:28:2您的心情我们可以理解请您项目针对目前遇到的问题我们都会一一解决的物是人非9:51:08昨天提前搞到几号了？
好好客服-丽丽9:52:40周六周日不处理提现的好好客服-丽丽9:52:549号凌晨6:30之前的已经处理完啦物是人非9:53:18那就是停止在9号好好客服-丽丽9:53:41会陆续审核到账的物是人非17:43:50那提现我是不是就能很快到账呢好好客服-丽丽17:4:31普通账户提现今天没有处理物是人非17:45:42这个拖延没有道理，是吧，人数多不是理由，其实平台还款公告也能看见，到账还款不是很多好好客服-丽丽17:47:15平台会尽快解决好的物是人非10:59:1公告出来，应该普通账户提现加速吧？
物是人非1:0:12另外我今天还有到期的，还款公告也没有，逾期公告也没有？
好好客服-丽丽1:01:38目前所以的普通转存管未到账的都属于预期范围我们会按照逾期第三方垫付进行兑付物是人非1:02:18那不是诈骗吗？
还款公告也出来了，短信也收到了物是人非1:04:2平台已经显示为—已经还款，现在大家等待多日的提现，却被篡改成（逾期），诚信何在？
平台名：	墨竹轩电子
平台名：	宁翌直通车
帖子	5b3109758d9f30583c720d79	2018/05/24 16:05
宁翌直通车与博节金融备案号撞车，究竟谁在造假？
宁翌直通车（上海宁翌投资管理有限公司）上线于2017年初，打开网站页面以后，在“我要投资”、“安全保障”、“关于我们”等菜单页面最底部赫然看到这样的字样：“上海博节金融信息服务有限公司沪icp备1703428号-1”，该备案号经查确实属于博节金融，那么宁翌直通车的网站为何会出现博节金融的公司名称以及备案号，真是匪夷所思，难道又是一伙人开好几个平台组团来骗钱来啦？
这种台子还有人敢投？
宁翌直通车多个页面出现博节金融内容宁翌直通车（左）与博节金融（右）信息对比
帖子	5b3109728d9f30583c720d48	2018/05/26 19:14
宁翌直通车与博节金融备案号撞车，究竟谁在造假
宁翌直通车（上海宁翌投资管理有限公司）上线于2017年初，打开网站页面以后，在“我要投资”、“安全保障”、“关于我们”等菜单页面最底部赫然看到这样的字样：“上海博节金融信息服务有限公司沪icp备1703428号-1”，该备案号经查确实属于博节金融，那么宁翌直通车的网站为何会出现博节金融的公司名称以及备案号，真是匪夷所思，难道又是一伙人开好几个平台组团来骗钱来啦？
这种台子还有人敢投？
宁翌直通车多个页面出现博节金融内容
平台名：	后河财富
平台名：	联富金融
帖子	5af7030a1452fcd5a5fc9ba5	2015/03/04 17:11
联富金融跑路了预警成功撸了的哭去吧~
联富金融跑路了预警成功撸了的哭去吧~
目前网站打不开了官方群解散了。
平台名：	快时贷
平台名：	乘10理财
帖子	5af8003d1452fcd5a5fced76	2015/11/10 13:34
乘10理财好可疑。
负责运营的微融财富投资管理（北京）有限公司，在北京注册，北京市工商行政管理局朝阳分局抽查时，通过登记的住所（经营场所）无法联系，ip在香港
请输入ip或域名：查询结果[1]:203.90.247.102=>>34173642=>>香港特别行政区上面三项依次显示的是:获取的ip地址=>>数字地址=>>ip的物理位置全国首页地方局首页微融财富投资管理（北京）有限公司注册号：1010509768518"该企业已列入经营异常名录"
平台名：	锐畅易贷
平台名：	合拍贷
帖子	5af6fa831452fcd5a5fc888b	2017/05/22 08:40
合拍贷逾期
啥意思？
说好的安全运营29个月0逾期呢？
怎么到我这儿就逾期了？
帖子	5af6fa301452fcd5a5fc87d3	2017/05/22 15:46
高度预警！
合拍贷股价暴跌，要清盘？
目前40打不通，群里客服全下线！
东方财富网显示，今日股票暴跌！
随着而来的是群里一片哗然！
客服也都下线了，看样子是遣散回家了官方也出了清盘公告关于合拍贷情况统一回复1.合拍贷总经理受快鹿事件影响被抓2.平台运营正常，接下来会有清盘方案出来3.目前平台自有资金充足，清盘能力是有的4.从13年到现在，所有的雷，几乎没有维权维回款的，没有着急急回款的，回不回款在平台个人的回款意愿，大家耐心等待【黎姿】栗梓
帖子	5af6fa2f1452fcd5a5fc87d1	2017/05/22 16:20
合拍贷现场人去楼空，已经有人去实地看过了！
人去楼空
万能的群友都去现场看过了。
大家快去维权
帖子	5af7fee51452fcd5a5fcd8d0	2017/05/22 17:55
5月2日网贷预警
高度预警！
合拍贷股价暴跌，要清盘？
目前40打不通，群里客服全下线！
链接传送门:相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6fa8c1452fcd5a5fc88a2	2017/05/22 18:07
合拍贷高管被曝因快鹿事件被抓！
郎咸平之子卷入
合拍贷高管被曝因快鹿事件被抓！
今日，有网友在网贷之家论坛爆料，称合拍贷总经理因受快鹿事件影响被抓，目前合拍贷官方群客服全部下线。
目前投资人已成立维权群，群里已有近20人。
合拍贷官网显示平台注册人数26万人，累计成交量1亿元，据网贷之家数据显示，合拍贷目前待还金额超过1亿元，而平台从四月底开始，资金就大量流出，最高时每日流出达30万元，而侦探（公众号：if910）从待还借款人排行看到，前三名借款用户待还资金占比竟然高达75%，也就是说平台的借款集中度非常高。
据官网介绍，合拍贷（www.hepaidai.com）是由国有央企、国有信托公司以及本土金融界人士共同参股筹办的互联网金融平台，于2014年9月18日上线，总部位于上海南京西路。
而侦探（公众号：if910）也在股东信息中看到了占股30%的全民所有制企业“中国少数民族经济开发总公司”以及占股10%的上市公司*st运盛[60767]截止今日收盘，*st运盛[60767]暴跌5.02%，不知是否与合拍贷事件有关。
今年三月份，网上有自媒体曝出合拍贷涉嫌自融，并与快鹿藕断丝连，以下是对上海哲珲金融信息服务有限公司工商信息查询：可看到郭虹作为该公司法人大股东持有38%的股份，可以看出郭虹为合拍贷的实际控制人。
哲珲金融与金鹿财行、上海快鹿投资集团渊源颇深。
可是我们竟然发现郭虹系中金国创控股集团常务副总裁！
中金国创控股集团官网资料表明，其董事长是张金如。
张金如另外的公开身份还有上海快鹿投资集团副总裁、上海东虹桥融资担保股份有限公司总经理、上海东虹桥金融控股集团总裁等。
在上海东虹桥金融控股集团此前的招聘广告中，可以明显看出其为“上海快鹿投资集团的子公司，与快鹿同出一脉”很明显，合拍贷是作为快鹿主要高管的郭虹实际控制的平台而有投资人在群中发图称已经去到中金国创控股集团的现场，目前已无人员办公。
通过对平台股东和三个标的的深扒，我们发现合拍贷的资金全部流入了中金国创，而中金国创又是平台的担保方！
中国金创同时又与快鹿同出一系！
而所谓的上市股东不仅疑似利用平台自融，最近也是负面连连，接连收到退市预警。
去年4月，多家媒体曝光了快鹿集团与郎咸平之子郎世玮投资的合拍贷（即上海哲珲金融信息服务有限公司）之间的紧密关系。
事后，合拍贷很机智地把所有与郎咸平以及郎世玮的痕迹，都抹掉了。
除此之外，侦探（公众号：if910）发现郎咸平也曾多次到公司走访并出席公司相关活动。
而在腾讯财经《棱镜》以前的一篇调查文章中，曾曝光过郎式家族的金融布局，其中也曾提到郎世玮，郎世玮系郎咸平长子，在中金国创、哲珲金融（全称：上海哲珲金融信息服务有限公司，即上海p2p平台“合拍贷”）、高汉新豪及汉豪投资等多家公司担任高管；
这几家公司的高管或股东多有交集。
这些公司亦与快鹿旗下多个业务板块有着直接或间接的业务联系。
与郎基金有很多交集的哲珲金融与快鹿集团有着紧密的合作关系。
哲珲金融旗下互联网金融平台“合拍贷”在2014年与快鹿集团主发起的“东虹桥担保”签订了合作协议书，由快鹿主导的这家担保公司针对合拍贷“推荐的贷款产品为贷款的借款方提供本息保证。
”除了掌握“郎基金”，根据《中国青年报》创业周刊的报道，“郎世玮以郎基金创始人的身份进驻中金国创。
”在中国金创，郎世玮为该公司总裁，郎基金的另一股东郭虹系中金国创常务副总裁。
值得注意的是，中金国创的董事长系上海交通大学emba学位持有人张金如—他同时担任上海东虹桥金融控股集团有限公司总裁一职。
东虹桥金控系快鹿集团旗下的公司。
根据东虹桥金控在一份招聘启事中称，其与快鹿“同出一脉，底蕴丰厚”，而在另一家知名招聘网站相关页面中，东虹桥金控则摒弃了这一模糊的表述方式，直接称其“隶属于上海快鹿投资集团公司”。
东虹桥金控在2015年10月易名“中海投金控”。
此外，《棱镜》获得一份郎咸平次子郎世杰的名片显示，其职位为上海快鹿投资集团的“副总裁”。
电话接线系统提供的信息显示，该名片所留固话为东虹桥担保公司所使用，但前台工作人员向《棱镜》表示，该公司并无名为“郎世杰”的员工。
还有人爆料称，平台目前出现问题，除了因为老板被抓之外，还涉及到老板妻子的原因而侦探（公众号：if910）也在羊毛群中搜索到合拍贷的羊毛信息，预期参考年化可达20%,
帖子	5af6fa0a1452fcd5a5fc8779	2017/05/22 19:55
【合拍贷】暂停运营公告
某眼直投平台暂停运营
平台名：	金翌豪创投
平台名：	牛犇犇
平台名：	信美财富
平台名：	华联保利网
帖子	5af6fba71452fcd5a5fc8b30	2017/02/27 15:02
证明华联保利网确实是华联集团的成员单位
针对几天前有团伙蓄意抹黑华联保利网给予的回应与证明。
杨云海现任副秘书长，确实千万投资了华联保利网，华联保利网也确实是华联集团的成员单位。
帖子	5af6fba61452fcd5a5fc8b2e	2017/02/28 14:42
华联保利网与网贷内幕升级，到底谁是谁非？
华联保利网与网贷内幕撕逼升级
2月23日论坛一名叫p2p中情局的用户发了一则曝光贴，贴中用户用大量图片举证曝光华联保利平台涉嫌虚假宣传，伪造红头文件。
帖子链接：华联保利网虚假宣传集团公司不存在！
随后保利网平台法人朱孟建在帖子中回复道“各位投资人大家好，我是华联保利网的法人，也是原来甬商贷的法人朱孟建。
我们甬商贷是在2012年9月29日正式上线的，走到现在4年多也经历了这个行业的风风雨雨。
至于华联是2015年初华联集团成员单位成员单位华联伟业对我们投资的，当初他们投资我们也是看中我们的供应链金融模拟，而我们也是希望借助华联集团庞大商贸体系来做供应链金融。
至于楼主所说的集团公司不存在，全国华联商厦集团总部是一个管理机构，如供销合作总社类似的，在工商网上肯定是找不到的。
”一般用户曝光品台问题，平台官方回复后事情也就差不多结束了，然而…2月24日一个名为网贷内幕的个人微信公号发布了一则推送消息《曝光与甬商贷合并的华联保利网幕后的“资本高手！
”》文中再次对保利网对曝光回复的内容产生质疑，文中用大量的举证说明保利网存在4大问题。
1、先介绍华联保利网被我们曝光之后的最新回复！
2、关于华联保利网虚假宣传及集团公司不存在，使用聚美优品客服电话等证据！
3、深挖华联保利网的背景及此集团的背后的故事！
4、曝光华联保利网真正的老板就是“资本高手”袁善祥，曾被取保候审，一个刻假章，办假证，取保候审的人却打着“诚信联盟”的名义横行行业，是在嘲笑互联网金融人善尽可欺吗？
帖子详情链接：针对华联保利网虚假宣传集团公司不存在回复再回应！
事件开始升级*后，立即引来了大批投资人的围观，众多投资人开始质疑联华保利平台的真伪。
而再次把炮火对准了华联保利网，其中曝光众多问题中有一条是质疑该平台并非是华联集团的成员。
2月17日一名用户名叫婉婉的用户在论坛发了一部曝光帖：证明华联保利网确实是华联集团的成员单位力证华联保利网的身份。
这一例证，貌似让广大投资人开始质疑网贷内幕曝光的真实性，接着2月28日上午用户婉婉再发帖：针对抹黑华敲诈华联保利网的人的曝光质疑个人微信公号叫网贷内幕发曝光帖的真实居心可能就是跟之前的金融照妖镜一样利用发黑帖对平台进行敲诈勒索…2月28日下午用户p2p中情局再次发帖：强势曝光华联保利网造假恶劣虚假宣传第二季再次曝光华联保利网造假宣传事件第二弹！
这一次的*升级到对方的曝光动机怀疑，作为围观投资人也有点不知真伪，这2方*的走向颇有点像之前的金融照妖镜啊！
我等吃瓜群众还是坐等接下来的最新*…敬请期待哦！
帖子	5af6fb8e1452fcd5a5fc8af6	2017/03/22 15:59
华联保利网上海总公司已人去楼空！
现场人去楼空，大家互相通告一下！
20号网友去华联保利网上海总公司现已人去楼空，法人叫朱孟建下面是老板的全家。
帖子	5af7fefd1452fcd5a5fcda72	2017/03/22 17:49
3月2日网贷预警
华联保利网上海总公司已人去楼空！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	鑫汇龙跃
帖子	5af6f5a81452fcd5a5fc7d85	2017/12/16 13:51
鑫汇龙跃疑似跑路
鑫汇龙跃今天官网、app均无法访问，官网群里大家问情况群主直接解散群，疑似跑路。
鑫汇龙跃今天官网、app均无法访问，官网群里大家问清苦群主直接解散群，疑似跑路。
如果只是技术问题大可跟群里面解释下，可是客服不回话，群直接解散，疑似骗子跑路！
平台名：	宏飞创投
平台名：	红丰智投
帖子	5af6fb981452fcd5a5fc8b0f	2017/03/06 13:44
厉害了！
投资人神预测公司跑路！
跑路，诈骗
早在去年，有网友发文称一家名为红丰智投的公司是诈骗公司。
不跑路，就*！
果然如网友所言，前段时间平台就发布了逾期公告：随即短短半月时间，再次发布公司地址搬迁的公告：网友去原有地址查看，发现其之前办公场所一片狼藉：天呐！
感觉就是被打砸过一样！
不知道当初又有多少人看到了这位网友的提醒躲过一劫！
网贷界还是有热心的好人存在的！
帖子	5af7ff041452fcd5a5fcdae1	2017/03/08 18:05
3月8日网贷预警
铁证：五洲国际（01369）与东扬文产借旗下红丰智投平台集资诈骗！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	众汇通
平台名：	橙旗贷
帖子	5af6f54c1452fcd5a5fc7cb6	2017/12/30 12:04
橙旗发公告了，
所谓上海银行存管迟迟未到位，10月份提现，果然出事了，想想都后怕。
帖子	5af6f5491452fcd5a5fc7cad	2017/12/30 15:11
橙旗贷清盘的节奏
清盘的节奏，就是不知道顺利不~
住投的人好运~
帖子	5af6f51c1452fcd5a5fc7c31	2018/01/02 08:26
橙旗贷出线逾期，后续发展不明朗
自平台出现逾期以来，平台已经无法投资，客服电话也已经打不通，投资者如同热锅上的蚂蚁，现在只能等待事情进一步发展，投资者应尽快维权。
平台名：	财安贷
平台名：	普惠理财
平台名：	融牛在线
帖子	5b31096a8d9f30583c720c8e	2018/06/08 13:26
上线半年的融牛在线，持续高返自融，或输血股东房地产项目
高返自融
在此前广泛传播的关于p2p平台备案的硬性条件中，设立时间必须要早于2016年的8月。
但是事实上，即使在2018年，即使在行业前景并不是太好的情况下，新平台依然像雨后春笋般出现在各地。
这就让我十分好奇，这些新平台的幕后老板们究竟在想什么，他们涉足p2p的目的究竟是什么！
今天，深扒p2p就选取了一家上线不到半年，交易额只有六千万的新平台—融牛在线。
新平台要在如今的p2p市场里杀出一条血路来，一条不太正但是可行的方案是高返。
融牛在线的高返给到了多少呢，比较流行的一条文案标题为：“【融牛在线】1万月赚475返350，可大额！
上市系！
老板实力雄厚！
实力平台！
”相当于一万一个月可以赚825，还可以大额投，这样仅给投资人的参考年化收益就达到了9%，不论是收益还是返利都到了令人咂舌的地步。
这样高的平台资金成本，背后是做的什么业务？
这不禁引起了我极大的好奇。
融牛在线官方介绍隶属于深圳前海中恒融创金融服务有限公司。
根据公司官网的宣传，融牛在线主要为房地产上市企业的购房客户提供装修贷、家具贷、车贷等金融理财产品，专注为上市企业「中国奥园」、「阳光10」及其项目公司的购房客户提供装修贷和家具贷业务，并与汽车公司合作提供以租代购等车贷金融产品。
甚至p2p资深人士、原红岭创投总裁张宇也担任该平台的战略顾问。
张宇被誉为红岭创投大单模式的缔造者，不知道对融牛在线的业务方向会有什么影响。
（从红岭到融牛，张宇也算是行业里的前辈）融牛在线的外在十分靓丽，「上市公司+资深人士」的配置令人称羡，但现实是否是「金玉其外，败絮其中」就需要我们进一步的考察了。
股权质押、被强制执行与欠税该公司（深圳前海中恒）大股东为梅州市皇家名典酒店管理有限公司（以下简称皇家名典酒店），二股东李海萌。
皇家名典酒店的董事长由温聪贤担任。
同时在温聪贤的入股的另外一家公司梅州皇家名典房地产开发有限公司（以下简称皇家名典房地产），可以发现奥园地产的身影，股权关系中，奥园集团旗下子公司占股51%，温聪贤48.51%，陈华英占股0.49%。
大家不要意味p2p平台傍上上市公司了就万事大吉了，其实很多上市公司的日子其实也不好过，地主家也没有余粮了。
温聪贤和陈华英的所有股权根据登记信息显示，于2018年1月9日均被列入出质状态。
此前，温聪贤90万元的股权也曾被两次冻结。
与此同时，皇家名典房地产在近期有多笔被强制执行记录，总计金额高达上千万。
在2018年1月12日发布的欠税信息中，梅州皇家名典房地产更是显示欠税金额高达1080万元，也被国税局进行了多次处罚。
如果说股权质押不是很大的问题，属于经营中可能会发生的正常情况，那么被强制执行，尤其是欠税，那就是一个大问题了。
各位需要了解的是，欠税到了一定程度，甚至会产生刑事责任。
《中华人民共和国税收征收管理法》第六十五条规定，纳税人欠缴应纳税款，采取转移或者隐匿财产的手段，妨碍税务机关追缴欠缴的税款的，由税务机关追缴欠缴的税款、滞纳金，并处欠缴税款百分之五十以上五倍以下的罚款；
构成犯罪的，依法追究刑事责任。
严重的自融嫌疑虽然平台在公开宣传中称专注为上市企业中国奥园、阳光10及其项目公司的购房客户提供装修贷和家具贷业务，不过实际上确有大量的企业贷标的。
例如标的20180527sz01-5：该借款方疑似为深圳市丽都城市更新有限公司（以下简称深圳丽都）。
标的20180527sz02-6：对比工商信息，该借款方锁定为深圳市隆泽物业管理有限公司（以下简称隆泽物业）。
企业关系图中显示，隆泽物业由深圳丽都投资。
深圳丽都的法人为刘加禄，监事为张永锋。
此前，融牛在线曾发布一则关于法人变更的公告，称我司法人张永锋因担任深圳市前海飞信贷互联网金融服务有限公司的法人，根据相关政策，一个自然人不能担任两家互联网金融公司的法人，故不再担任深圳前海中恒融创金融服务有限公司法人，张永锋先生继续担任融牛在线的总经理。
经过对比，深圳丽都的监事张永峰与融牛在线的总经理竟然为同一人。
再来看一个标的：20180524mz01-4。
对比工商信息该借款方锁定为梅州市德晟实业有限公司，根据股权关系，温聪贤间接持股梅州市德晟实业。
相关股东的股权质押、被强制执行和平台的自融嫌疑，这三者结合在一起，就让我们不得不去质疑融牛在线设立的初心，是否就是为了解决平台股东以及幕后企业的资金问题。
此外，我们还主要到，融牛在线的母公司皇家名典集团今日成功签约惠州旧改项目。
我们都了解，类似旧改项目需要大量资金，所以融牛在线的自融极有可能就是让p2p平台成为了地产公司的提款机。
如果这种情况真实发生的话，那么毫无疑问就是非常严重的违规行为。
综上所述：1.融牛在线母公司集团的梅州皇家名典地产开发近期多起被强制执行记录，欠税记录及行政处罚记录。
2.平台的部分融资标的已经涉嫌自融，资金流向十分可疑，有可能流向平台母公司的地产项目。
帖子	5b3109658d9f30583c720c35	2018/06/19 10:58
融牛在线参考年化爆表，多次被曝光涉嫌自融
融牛在线现在的推广价格是10月标可以撸120+，推手拿到的价格肯定比这更高，折成参考年化至少已经150%了，融牛在线究竟是在靠什么支撑着这么高昂的推广费用？
融牛在线上线不到半年，宣称上市系平台，公开宣传中称专注为上市企业中国奥园、阳光10及其项目公司的购房客户提供装修贷和家具贷业务，不过实际上确有大量的企业贷标的。
融牛在线企业标的借款方大多为股东旗下关联企业，平台的自融行为极有可能就是让p2p平台成为了关联地产公司的提款机。
如果这种情况真实发生的话，那么毫无疑问就是非常严重的违规行为，在当前的环境下，要谨慎投资！
平台名：	理财咖
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce90	2018/02/07 19:29
理财咖很有可能跑路
公司新老板佛山安稳投资就是一个骗子公司，之前安稳投资的p2p安稳财富不到3个月就跑路，过了一段时间又收一个马甲做了一个优车金服也是两个月跑路，这样的公司怎么没被抓？
这次收购理财咖一月份突然大量增加奖励，按照奖励到期估计3个月又会跑路
帖子	5af6f4891452fcd5a5fc7acc	2018/02/11 13:24
理财咖即将跑路
理财咖运行快1年，平台本来不是很透明，综合参考利率在20%，前期还算靠谱，体现也快，虽然没有监管银行，2017年1月平台被佛山安稳投资收购，我们来看看这是一个什么样的公司没错，就是这个公司，专门骗钱跑路，其名下安稳财富成立3个月就跑路，诈骗40多万，被xx机关调查，不怎么不了了知，其后一年安稳投资又换个马甲成立了优车金服，也是同样的手段诈骗几千万跑路现在收购理财咖也是为捞一笔，我们来看看理财咖1月的奖励按照这个奖励计算年参考利率高达30%，大家动动脑子，什么样的贷款能有这个收入？
之前安稳投资跑路的套路也是大量参考加息
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce17	2018/02/26 13:51
预警一个高返平台理财咖
被骗子公司收购
理财咖运行快1年，平台本来不是很透明，综合参考利率在20%，前期还算靠谱，体现也快，虽然没有监管银行，2017年1月平台被佛山安稳投资收购，我们来看看这是一个什么样的公司没错，就是这个公司，专门骗钱跑路，其名下安稳财富成立3个月就跑路，诈骗40多万，被xx机关调查，不怎么不了了知，其后一年安稳投资又换个马甲成立了优车金服，也是同样的手段诈骗几千万跑路现在收购理财咖也是为捞一笔，我们来看看理财咖1月的奖励按照这个奖励计算年参考利率高达30%，大家动动脑子，什么样的贷款能有这个收入？
之前安稳投资跑路的套路也是大量参考加息
帖子	5b31096e8d9f30583c720cf5	2018/06/01 10:23
理财咖提现困难，客服电话打不通。
理财咖今天提现明天到帐，都3天了一直审核中，客服电话打不通。
帖子	5b3109608d9f30583c720bc2	2018/06/22 12:41
理财咖跑路
5.23就跑路了，说是6.4处理提现困难的投资者，结果是为跑路拖时间，现在，网站还能打开，不要有人再入坑了
平台名：	信投在线
帖子	5b3109778d9f30583c720da8	2018/06/20 11:41
信投在线逾期两年不还款
信投在线逾期两年不还款，真的全国资。
所以国资不可信。
平台名：	诚成尚凌
帖子	5af6f3821452fcd5a5fc782c	2018/05/07 19:25
北京诚成尚凌(诚成金服)披着“共享汽车”外衣高息融资涉嫌非法集资
涉嫌利用共享汽车非法集资
冠以xx项目或国家产业政策支持项目的名义，以高额回报为诱饵诱引投资者投资，这是非法集资者惯用的典型伎俩。
尽管国家相关部门屡屡打击，但总有投机者怀着侥幸心理以身试法。
近日，《中国产经新闻》记者接到群众反映称，在北京住邦20大厦内有一家公司以做共享汽车的名义，以打电话和发传单的方式招揽社会大众投资理财，前去了解投资的人多以中老年群体为主，疑为非法集资。
披着“共享”外衣高息融资为了核实真相，日前记者来到位于住邦20大厦的“北京诚成尚凌投资管理有限公司(以下简称：尚凌投资)”了解情况。
该公司张总监及一位李姓业务员介绍了共享汽车理财的模式。
张总监称，公司这次共亨汽车理财项目五万元起投，上不封顶，投资周期6个月至10个月，参考年化收益24%，另加12%的分红，合计月息三分，投资另赠送一个月参考利息，外加第五套人民币纪念钞两套，十个月期赠送第五套人民币钞王两套。
与张总监交流中得知，尚凌投资老总，同时也是公司法人的崔转军名下有多家公司，涉及多个行业，譬如河北极妙生物科技公司、青岛中冠汽车服务有限公司(以下简称：中冠汽车)、山东搏派汽车服务有限公司、山东合醇清洁能源有限公司等。
崔转军用自己的尚凌投资融资，资金用于自己的中冠汽车，称可用自己的其他公司做担保，不放心可以去济南、青岛实地看。
调查显示，崔转军用自己的尚凌投资向社会公众融资，投到自己的中冠共享汽车，再用自己名下的其他公司做担保，已明显涉嫌“自融”行为，且该公司融到的资金已失去第三方监管，涉及民众众多，一旦经营不善，将存在极大风险和隐患。
未经批准疑似非法集资那么，尚凌投资以如此方式向社会公众募集资金的行为是否经过相关部门批准呢?
据此，记者向尚凌投资相关人员核实，该公司并未取得金融部门的批准手续，只有营业执照，而且尚凌投资公司营业执照所核定的经营范围中明显标明：“未经有关部门批准，不得以公开的方式募集资金、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易类活动、不得发放贷款、不得对所投资的企业以外的其他企业提供担保、不得向投资者承诺本金不受损失或者承诺最低收益。
”尽管除营业执照外，尚凌投资及中冠汽车并没有取得有效的募集资金手续，但这并没影响该公司业务开展的进程。
张总监表示，目前在山东济南已经上了10多辆新能源共亨汽车，并已投入运营，在青岛也在同时发展，还称要在济青沿线建几个停车场及加气站、充电站，共亨汽车要发展到130多辆。
在我国经济发展进入新常态下，共享经济作为一种商业模式备受社会推崇，也广受xx提倡，譬如共享单车就实实在在地解决了人们出行最后一公里的问题，也符合当今国家倡导环保绿色出行的理念，成为当前共享经济模式中比较成功的典范。
共享单车的成功也使投资商们赚了个盆满钵满。
尽管共享模式解决了资源利用的效率问题，但这并不等于所有的资源共享都可以肆意发展，有些还需要xx的合理规划和安排。
共享汽车尤其新能源汽车共享的发展，虽然xx也提倡和支持，但由于客观原因的存在，需要有一个规划布局过程，譬如停车场的规划和配置问题，沿途的充电桩、加气站的配套完善问题等。
显然，尚凌投资在没有经过xx部门规划和金融机构批准的情况下，以中冠共亨汽车为名向不明真相的社会大众以短期保本高息募集资金，及不符合共享汽车的发展规律，也不符合国家金融政策和法律法规的规定。
公司盈利能力可疑尚凌投资以月息三分的高参考利率募集资金投资发展共享汽车令人咋舌，那么，到底什么样的共享汽车盈利能力能支持月息三分的高息募资呢?
对此，尚凌投资的董事长崔转军告诉记者:“从经济角度看，共享汽车的确是一个投入成本大、收入比较缓慢的项目，但每个人的注册押金3千元，这算下来是一个比较可观的数字，这笔押金一般客户不会往回退，因退了再注册是比较麻烦的。
”该公司的一份宣传册对未来公司的规划和盈利能力描述为，中冠共享汽车投资计划分三期完成，每年可给公司带来30万元的利润。
张总监称，中冠共享汽车目前已在山东济南市场投入160多辆，青岛公司旗下还有一个二手车交易市场。
为了下一步继续扩大共享汽车的市场规模，公司将不断扩大融资力度，将投放130余辆共享汽车，每年可给公司创造上千万元的收入。
不过有业内人士指出，在未经金融监管部门的批准下，尚凌投资以发展共享汽车名义高息募集资金已涉嫌非法集资，应引起相关部门关注。
帖子	5b3109928d9f30583c720f26	2018/06/13 09:56
重磅实锤！
美环艺速＝暴雷的诚成金服？
海量实锤！
暴雷的诚成金服（诚成尚凌）是美环艺速的马甲平台，两家平台很可能是同一幕后控制人。
平台标的均为假标，打着车贷的旗号非法吸资。
数日前，诚成金服（诚成尚凌）突发性的无法正常提现，其在北京公司的员工一夜之间全数消失，平台无人维护，正式宣布暴雷！
之前有传言说，诚成金服正是美环艺速的马甲平台，在诚成金服出事后，网上出现了更多的“黑帖”，却被部分美环的投资人解读为“雷了诚成金服的人故意抹黑”，那么，暴雷诚成金服跟美环艺速（）究竟有没有关系呢？
因在美环艺速也有几笔大额的投资，2018年6月8日，怀着深入考察平台的目的，我以美环艺速投资人身份来到美环艺速深入考察，在其北京最新的办公地点：朝阳区朝阳门外大街3号院山水铂宫31室，见到了美环艺速的老总沈志强。
这里一切似乎都很新，新的电脑、新的办公家具，空气中弥漫着刚装修完甲醛挥发的味道，沈总是一个很随和的胖子，热情的接待了我。
但我这个人向来直接了当，我向沈总提了以下几个问题：问：外界盛传，暴雷的诚成金服跟贵平台是同一家，对此您怎么看？
沈：从我们平台运营开始道现在，一直有人在黑我们是同一家，其实我们跟他们毫无关系，而且我们一直在起诉诚成那边。
问：平台有没有自融行为？
沈：这个请投资人放心，我们的平台发布的标的都是二手车抵押贷款，都是真实可查的。
问：诚成的崔转军跟您同为山东济南人，在同一天、同一地点开设p2p平台，这一切都是巧合吗？
沈：什么崔转军？
我根本不认识崔转军，也从未听过你说的这个名字。
然而正是这句话引发了我的怀疑，在工商信息中显示，沈志强控股10%的山东美环艺速实业有限公司，2017年股东才由崔转军变为沈志强，沈总口口声声称没听过崔转军的名字，这不合常理。
还有，一个名为朱中良的人同时担任沈志强名下的济南九方力汽车销售有限公司和崔转军名下的济南中冠汽车服务有限公司的监事和股东，沈志强想和崔转军撇清关系，怕是极为困难。
可是，为什么两位老总明明相互认识，甚至有诸多业务交集，却偏偏要向投资人表明不认识对方呢？
真相显而易见：诚成金服（诚成尚凌）真就是美环艺速的马甲平台，两家平台很可能是同一幕后控制人。
如今诚成金服暴雷，美环艺速自然急于与诚成尚凌撇清关系。
由上图可以看出，两家平台都是由同一注册商、在同一天（17年8月24日）注册的域名，甚至连dns也相邻，这种惊为天人的巧合，沈志强简简单单的一句“我们不是同一家平台”很难让人信服。
同时，有幸作为投资过美环、诚成两家平台的用户，在投资体验上，美环艺速和诚成金服也是如此的相似：两家平台的待收界面，可以说是一模一样：两家平台的投资合同，也是相似到令人发指，最恐怖的是，竟然连合同编号的前缀、合同条款的每个字眼，都一字不差：【上图为诚成金服的投资合同】【上图为美环艺速的投资合同】当我在现场提出对于合同的质疑，想要核验标的真假之时，平台运营负责人王某某表示：平台现在全部采用线上合同的形式，所以并没有留存线下合同。
然而，这种形同虚设的线上合同？
你确定不是在逗我？
这与之前沈总口中的“真实可查”大相径庭。
有句话讲，投野鸡就得有投野鸡的觉悟，但拜托平台造假也造得认真一点好么？
除了以上惊人的相似和默契，这两家涉嫌高息非法集资、借新还旧的平台，还都不约而同伪装成车贷平台；
其节日活动、约标的形式都大致相同，甚至在有些标的详情里，还用了同一抵押物和证件信息。
两家平台也都是通过同一家渠道进行推广—这一点自然不必多说，羊毛圈里人都清楚。
诚成金服关闭自动投标后不久，美环艺速也跟着关闭了自动投标，为了避嫌，还刻意把时间错开：甚至连回款方式都相同：同样是平台法人银行卡转账回款：任它美环艺速百般诡辩，面对这么多铁证也显得苍白无力。
这么一来，想必投过两家平台的投资人心里都已经有数了吧？
诚成金服极可能就是替美环艺速输血的马甲平台，现在诚成金服已经暴雷，美环艺速之所以目前还能正常回款，个人猜测，怕是有诚成金服的暴雷一大半功劳吧～不过，现在在美环车上的，车门看样子也没被焊得太死，不如索性安心等待下车！
毕竟10w一个月的返现也能撸六七千呢，搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎，万一能下车，不是血赚了么？
不过还没投资的和想要投资的可得仔细掂量了，在资金慌的年中，要不要选择如此高返的野鸡平台就是仁者见仁智者见智了，毕竟谁的的钱都不是大风刮来的，是吧？
下集预告：诚成金服暴雷之后，天眼会第一时间抵达事发现场，在现场竟然发现了一个惊天的秘密…欲知诚成美环后续，请期待下集《诚成金服领跑，美环预备2p暴雷新套路之集体离职雷》文章仅代表本会观点，金融天眼会只保证内容和论据的真实性，不构成投资建议，禁止转载。
平台名：	酷有财
帖子	5af6f5e71452fcd5a5fc7e15	2017/12/08 09:23
应踩雷受害人-曝光诈骗平台酷有财法人已跑路！
曝光诈骗平台酷有财法人已跑路！
12月7日有投资人在公众号（吾愚见：yujian-180）后台留言，要曝光平台酷有财，对于这个平台了解很少，多半也是一个野鸡平台，但是受害人表示一起投资的损失近40万，着实骗子犯罪成本太低，德道太恶劣，所以在这里根据受害人提供的信息，曝光其诈骗行为和骗子的信息。
根据酷有财官网报道平台是2017年5月2日正式上线，平台发标截止10月21日，共计运营5个月。
平台披露的数据累计交易额6.4万，根据投资人提供的信息，平台存在严重的数据造假。
下面给出证据。
酷有财官网截图最后一次发标日期是10月21日：酷有财官网截图根据投资受害人提供的信息，该平台9月份已经出现问题，但是发标日期截止10月21日，由此可以看出很多投资人被平台忽悠上了贼船。
9月份还款计划10月31日给出兑付计划酷有财首期兑付5%酷有财线下门店拍照提现明细单一提现明细单二提现明细单三因为数据众多金曝光部分提现明细单数据，从提现明细单上可以看出，平台给予提现额度微乎其微。
至此猜测投资人抱有希望，没有进行报警维权，而是在平台人员的维稳下抱有侥幸。
酷有财微信公告兑付方案受害人亲述：第一个月开始是5%兑付，后来手写了欠条，第二个月没按时给，公告改成每月5%，为了安抚大户，又单独建一个大户群，说大户多兑付，普通的每月5%，结果第三月又拖了一周，然后就跑路联系不上了。
先看下这家平台运营公司的工商信息：三方统计数据酷有财逾期后有跑路，但是在网贷天眼的档案中目前并没有标注平台出问题的信息。
网贷天眼平台档案工商信息截图跑路法人法人沈鲁波题外说下个人意见，对于浙江宁波的平台和公司高层都离的越远越好，网贷平台宁波系也是有“美名”在外！
以上是受害人曝光的跑路平台酷有财的法人，据爆料人称法人跑路，兑付泡汤，投资人已经在组织前往公司所在地区维权报警。
爆料人亲述：群里的各位，不必再单独加我，今天为了沈狗的事已经折腾了一天，综合我跟胡鑫目前得到的信息来看，已证实沈狗确已跑路。
汇总四点信息通报大家：沈狗上海的公司只留了两个财务，且财务已经两周没见到老板，上个月的工资也没发，其中一位还酷有财投了40多万，不过是投在线下门店的；
沈狗除线上平台40多万待收外，线下还有20多万待收，外债80多万，总计约150万，他把我们骗的不轻；
.沈鲁波又名沈徐€€，家住在宁波鄞州区盛世天城，这两个名字他都用过，他有一个十六岁的女儿一个老婆他老婆是宁波郊区的人。
极有可能他跑路到他老婆的村里。
所以目前跑路估计不会再用沈鲁波的名字。
沈狗名下已无资产（估计在兑付的那两个月已经转移资产）我们确实是中计了，接下来要不一起进维权群，统一部署报警事宜，只有尽早立案才能早日捉到沈狗绳之以法对比投资人曝光的数据和平台的信披数据差异很大，对比之下更相信平台数据是有造假的。
爆料内容爆料内容平台跑路维权是一场持久战，投资人要有组织的进行维权，并且一定要借助司法机关和警方的力量，目前该平台关键人物已经跑路，维权难度更大，参考当年国诚金融出事，逾期时应当第一时间内控制平台关键人物。
平台名：	车行金服
帖子	5af6f4891452fcd5a5fc7aca	2018/01/19 09:02
稳贷网持续给亲弟弟雷台狮子座金融输血、危险了！
稳贷网持续给亲弟弟雷台狮子座金融输血、危险了！
在2017-09-06成交量9.8亿的广东佛山市p2p平台“狮子座金融”爆雷，有意思的是投资人还组建了狮子座金融绝食群，狮子座金融金融的法人为钟斌、本文的稳贷网法人为钟涛，为广东佛山的2个p2p平台，同时钟涛和钟斌为兄弟，打虎亲兄弟。
预习阅读：1、倒闭的狮子座金融与稳贷网钟斌和我确系兄弟关系看着自己的亲弟弟被抓，不知道稳贷网的老板钟涛怎么想。
在内幕君发布了以上内容之后，稳贷网回复“2016年以来，我们一直对用户澄清，投资稳贷网安全不等于狮子座，反之亦然，但不少投了狮子座的用户抱着侥幸心态，忍受不了狮子座比稳贷参考利息高的诱惑，一厢情愿地认为，投稳贷和投狮子座一样安全，只因两家平台的法人是兄弟关系，两家平台会互相帮助兜底，这些都只是一厢情愿的幻想，不符合事实和逻辑的。
稳贷网团队在此再次声明，从某种意义上来说，网贷平台是公众公司，肩负重大的社会责任，网贷机构不仅需要向广大投资用户负责，还需要对其员工负责，稳贷网不会对狮子座兜底买单，也不会收购其债务债权。
”预习阅读：2、揭秘车行金服的联合创始人陈东阳、涉及沃资本、稳贷网在内幕君发布了以上内容以后之后，看看稳贷网的回复笑死内幕君了，陈东阳先生早期是我平台员工，但在14年年底就已经离职。
其个人离职后的行为早已与我司无关，这是常识。
其它平台有什么事和我稳贷网又有什么关系？！
标题和文中内容生硬地把稳贷网扯进去，用语险恶，毫无逻辑，不负责任的乱发帖。
有本事你有事实有证据的来质疑曝光稳贷网！
正式进入主题（成全你）在2018-01-1718:0，稳贷网发布了36个月的“佛山市顺德区某投资咨询有限公司住房抵押借款（f180131-1）”标的，借款金额为86万元。
借款描述：刘先生79年出生，户籍江西省赣州市，已婚，现居住佛山市顺德区，在佛山市顺德区经营某投资咨询有限公司，2015年8月份开始营业，收入较稳定。
抵押房产位于佛山市顺德区容桂街道办事处振华社区居民委员会风华路六座骏景旭日豪庭，电梯商品房，为刘先生单独所有，产权已核实。
建筑面积为129.65平方米，套内面积为1.04平方米，评估价153.7万元（按建筑面积1450元/平方米计算，该数据从58同城以及房产中介处核实），抵押物足值。
该房产已在中国工商银行按揭中，银行贷款余额35万元，月供360元，每月还款记录良好。
稳贷网风控人员通过银行个人征信系统查询刘先生信用记录良好，且无法院执行，故同意借款86万元，借款期限36个月，等额本息还款，借款用于资金周转。
借款人为刘竟*，内幕君（id：wangdaineimu）大家来看看这个借款人是谁呢？
这个借款人正是已经爆雷的狮子座金融的股东刘竟嵘。
来看看稳贷网的借款资料中所提到的企业资料。
内幕君查询得知，此借款公司为“佛山市晨讯投资咨询有限公司”，法人为刘竟嵘。
而这个刘竟嵘居然是已经爆雷的狮子座金融的股东，意不意外、惊不惊喜呢！
也就是在狮子座金融官方公布的股东里面的。
是不是很意外啊！
稳贷网很多借款标的的“资金保障：晨讯咨询公司承担业务风险”，里面提到的这个晨讯咨询公司也是“佛山市晨讯投资咨询有限公司”，不一一列举了。
其他的请投资人脑补钱去哪儿了，内幕君不在过多的介绍，祝这些投资了三年标的的投资人可以安然下车，哈哈，顺便来一个弟兄两个的照片。
（狮子座金融-钟斌）已经被抓（稳贷网-钟涛）
平台名：	索星金服
帖子	5af6f42c1452fcd5a5fc79e9	2018/03/21 13:58
索星金服存管协议疑似假单信披差并涉嫌自融
索星金服存管协议疑似假单信披差并涉嫌自融
来源公众号：互金狗索星金服介绍中说到总部在深圳，但是很奇怪这家平台的运营中心是在天津，明白这一点下面很多问题都能说得过去。
索星金服2017年8月1日正式上线，上线至今不到八个月，目前平台公布的累计交易额已经3个多亿，相当于每个月的交易量40万，日交易额140万，也算是飞机中的战斗机，作为新平台发展是杠杠的。
索星金服在备案合规上已经被提出门外，2016年8月24日后上线平台一刀切不予备案。
索星金服之前宣称是国资系背景是因为中铁五洲控股集团有限公司，同属于中铁中基旗下网贷平台拉拉财富跑路，涉案资金2亿多，同时中铁五洲控股集团有限公司也被索星金服剔除大股东，这是之前很明显的绑国资系干爹的做法，但是因为拉拉财富跑路影响恶劣，投资人对于中铁中基旗下子公司参股的网贷平台进行曝光和攻击，索星金服用变更股东来化解困境，索星金服也从有说点的国资系背景掉入草根系平台。
在索星金服的官网可以看到大肆宣传签订上海银行存管协议，即将上线。
投稿人向上海银行工作人员求证，被告知没有查到同索星金服及母公司签订存管协议，随后核实得到同样的回复，由此可以说明平台不诚信，涉嫌虚假宣传。
守财注意到在索星金服在给某自媒体的回复中曾公开承认首家国资股东中铁五洲控股集团有限公司是一家失信公司与索星金服没有任何关系，事实上在中铁五洲控股集团有限公司入股索星金服母公司之前已经是失信公司，所以说平台做事不严谨和不认真，屡次使用小手段以蒙蔽广大投资人的眼睛。
现在来说说平台的标的，在深挖平台的标的中，发现平台的信披极差，很多关键信息模糊，根本看不到借款人信息。
如上图所示这样的信披是故意不让看吧。
根据平台信披信息风险又一家借款公司，然后通过查询电话核实是否存在平台借贷关系，第一次电话直接被挂掉，第二次被告知随后会公司负责人联系方式，截止发稿前没有任何消息。
现公布这家公司信息如下：最后核实该借款公司如下：目前索星金服的借款方基本都是在天津，公司总部却在深圳，这样的安排和已雷平台拉拉财富相似的很，平台在深圳借款方多数是安徽查询资料发现索星金服之前被曝光标的存在严重风险，参考如下：索星金服的标的以企业贷为主，企业基本上都来自天津。
那就让我们深扒一下它们最新推出的几个借款项目。
供应链金融最新的项目为「供应链gyl171023」，借款企业为天津某牧业公司，借款总额为10万元，被拆成了多个标的。
经过对比索星金服平台提供的营业执照，可以确定该借款企业为天津市祥宇牧业有限公司（以下简称祥宇牧业）。
祥宇牧业在索星金服借款并未提供实物抵押，因为它已经在平台转移的其实是它的应收账款，总额为670万元，原债权企业为蒙牛乳业（北京）有限责任公司。
蒙牛乳业作为国内知名的企业，应付账期较长可以理解，但它的支付能力应该没有问题，所以祥宇牧业以670万元的应收账款来借款10万元，抵押率低至15%，远低于行业平均水平，看上去安全得很。
这也就难怪索星金服会痛快地放款。
但事实却狠狠地打了索星金服的脸。
作为一家不太知名的企业，祥宇牧业算得上是劣迹斑斑，12起诉讼，8个是失信人信息。
最新的关于祥宇牧业的审判公告显示，祥宇牧业现在已经没有可供执行的财产，甚至连供应商都无法提供财产线索。
其余几份裁决书也都确认了祥宇牧业没有财产的事实，其中2016年1月的一份裁决书则进一步揭露了祥宇牧业的残酷现实：「经查，被执行人现暂无可供执行的银行存款、无房产；
执行中已查封被执行人所有的牌照号为津ａ×××××号汽车一辆，现该车下落不明，轮候查封被执行人在蒙牛乳制品（天津）有限公司的全部奶款。
以上事实，书证等证据佐证。
根据上述信息，我们可以确定，祥宇牧业的相关人员已经涉嫌违法犯罪。
依据《民事诉讼法》第1条的规定，当事人涉嫌「隐藏、转移、变卖、毁损已被查封、扣押的财产，或者已被清点并责令其保管的财产，转移已被冻结的财产的」，人民法院「可以对其主要负责人或者直接责任人员予以罚款、拘留；
构成犯罪的，依法追究刑事责任」。
此外，我们还可以确定，蒙牛的确欠了祥宇牧业一定金额的奶款，但这笔钱早在2016年就已经被法院全部查封。
这就是说，祥宇牧业现在根本没有权利处置这边欠款，不用说拿到p2p平台上来借款。
所以索星金服要么就是被骗了，要么就是明知故犯，无论是哪种，投资者都不应该原谅它们低下的风控水平祥宇牧业并不是孤例，限于篇幅，我就不再研究别的借款企业了。
祥宇牧业这个案例已经完全能够说明索星金服的风控水平了。
平台投资理财产品有星钱包、供应链和星享标，供应链和星享标多是企业借贷，还有一些可以看得见的借款资料，星钱包就比较厉害了，根本看不到相关的将借款方资料，也不能确保有没有风控审核，守财很怀疑资金的去向，有个大胆设想难道是平台自己有资金池，为了避免媒体曝光的麻烦，直接不放借款公司资料，值得注意的是群借，厉害了，这样根本不知道是哪家公司借了你的钱。
索星金服索星金服这样的借款信披也是服了，鬼知道借款方是狗还是猫，最终资金难保不留在索星金服的平台，因为目前该平台没有上线银行存管，想要查询投资资金去向很难，什么可能性都有。
综合评测：平台出身不好（很难合规、经营范围无金融信息服务等），有历史污点。
涉嫌宣传造假，刻意回避历史事实，无诚信不立！
平台标的信披差，借款公司曾被爆料质量低风控不严。
平台借款公司是笔糊涂账，难以把控投资人资金流向，疑似有资金池和自融等问题。
帖子	5b3109798d9f30583c720dd5	2018/05/20 14:12
索星金服
索星金服自称所有项目有担保公司担保，但其担保公司只是合作关系，更不用说担保方并非全额担保。
供应链项目介绍里可以看到合作担保公司深圳前海*商业保理公司，但进入常见问题里边的保障措施却只字未提全额保险或赎回？
提供截图，只是心有存疑，你们分析吧
平台名：	渣渣贷
平台名：	汇瑞财富
帖子	5af702021452fcd5a5fc995b	2015/01/15 12:56
有人维权汇瑞财富吗
不提现，也不出公共
汇瑞财富十天前就曝光提现困难，当时以为是假的，现在网上找一下，看到好几个平台和投资人爆提现困难，但网站并未出公告，我昨天提现今天还未到才特别留意此事，网站很不负责，qq问客服每一个人回复，说不定老板都跑了，有没有人维权？
我落单，把我带上，谢谢！
平台名：	汇融财富
帖子	5af702dc1452fcd5a5fc9b40	2015/07/16 18:35
汇融财富你到底是谁
平台疑似跑路，qq群客服集体失踪，网站无法登陆，投资无法提现。
雷雷雷，都是雷，这种低级平台也来骗钱了，小白们小心啦首先这个平台宣传是一个线上线下都可以投资的平台，其次以其他平台名义来圈钱今天跑了平台上午在线下午跑路~上线没到一周当无法充值时客服竟然要求下线转支付宝，真是狗血啊，看的小新我狗狗的啦开好时间奥（2015年-7月-16号）是今天奥，上午在线下午跑路~可能套用其他平台信息，也可能想继续在骗，哎
平台名：	稳盈宝
平台名：	商易贷
帖子	5af7006d1452fcd5a5fc9604	2015/09/26 21:23
河南商易贷提现困难疑似跑路
提现困难相关人员联系不上
很多投资人已经无法提现有人上个月提现到现在都没有到打电话给他们所谓的经理没有人接客服也只是轻描淡写的几句昨天网站打不开还说给攻击了疑似自导自演截至目前为止客服已经一排黑
平台名：	速可贷
平台名：	国金宝
帖子	5af6f4601452fcd5a5fc7a6a	2018/02/01 13:31
国金宝拆标、虚假宣传、为资质较差的借款企业提供巨额融资
接近年底，羊毛大户国金宝加大了推广力度，各种微信大号都在发它的推广广告，当然也包括各种羊毛返利渠道。
但实际上，内幕君发现，国金宝涉嫌拆标、虚假宣传，且为资质较差的借款企业提供巨额融资。
先来看平台基本情况。
这两张图片大家想必很熟悉，是国金宝大肆宣传的国资股东。
但实际上该平台负面新闻一直就没断过，如之前暴雷的拉拉财富股东“北京中冶国瑞”也是国金宝的股东，涉嫌自担自保，还被互金协会点评批评信息不透明等等。
国金宝成立于2014年8月，运营主体为上海银河惠理金融信息服务有限公司。
平台产品及参考利率范围：2018年1月1日宣布富友支付系统（暨银行存管支付通道上线测试）。
虽然官网介绍“待测试完善后将无缝切换至平台所对接的上海属地银行”，但是哪家银行并没有说，备案大限将至，连银行存管都未落实，未来恐难逃清盘命运。
另外，国金宝银行存管还未正式上线，但是其官网可是明目张胆的把银行存管贴到了网站首页上，这难道不算是虚假宣传吗？
第二步，一起来抽查下国金宝的借款标的。
以标的“余宝宝qy-jx230218”为例，参考投资期限：30天，历史参考年化参考收益率+红包返现：7.80%+1.21%。
该借款公司具体信息较为模糊，显示为“上海某贸易有限公司”成立于2014年，注册资本9万。
顺着标的标号继续查看以下标的：余宝宝qy-jx2302108、余宝宝qy-jx2302109、余宝宝qy-jx230210、余宝宝qy-jx23021、余宝宝qy-jx230212、余宝宝qy-jx230213、余宝宝qy-jx230214、余宝宝qy-jx230215、余宝宝qy-jx230216、余宝宝qy-jx230217，这十个标借款都是10万，合计10万。
令人震惊的是，这10个标与qy-jx230218的借款公司信息完全一样，全是这家成立于2014年的“上海某贸易有限公司”。
顺着标的编号继续往前翻，一直翻到了标的“余宝宝qy-jx2301978”，也就是1978编号之后的标的的借款公司都是这家成立于2014年的“上海某贸易有限公司”。
也就是说，短短的十余天，同一家借款公司居然在一个平台发布单笔10万的标的上百个（218-1978＝140个），保守估计借款金额上亿。
且其他标的也存在上述情况。
上亿借款拆成10多个标流向的公司到底是一家什么公司呢？
虽然国金宝在标的信息里面将借款公司资料大面积打码，但凭借仅有的信息可以得知，借款公司为“上海致贸贸易有限公司”，企业法人徐驰沣，以下是借款公司工商资料，大家自己对比看一下。
这家注册资本9万的上海致贸贸易有限公司，天眼查上的2016年年报（目前已经发布最新的年报）显示，实缴资本全是0元。
其营业情况方面，在一个平台疯狂借款过亿的企业，2016年资产总额5467.65万，纳税总额1.5万，净利润-17.85万。
难以想象，一家纳税如此低，利润如此差的公司居然能够借到超过自身资产总额两倍、超过负债总额20倍以上的钱。
更难以想象，如果发生流动性困难，这家借款公司如何兜底？
实际上国金宝作为一个互联网金融信息服务平台已经违规。
2016年8月24日由中国银监会、工业和信息化部、xx部、国家互联网信息办公室联合发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》明确规定：同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万；
同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币10万；
同一自然人在不同网络借贷信息中介机构平台借款总余额不超过人民币10万；
同一法人或其他组织在不同网络借贷信息中介机构平台借款总余额不超过人民币50万。
总结陈词：国金宝涉嫌虚假宣传银行存管；
违规借款，涉嫌向企业发放超额贷款且有拆标行为；
借款公司还款能力较弱；
信息披露严重不符合监管规定。
帖子	5af6f4a81452fcd5a5fc7b1b	2018/02/05 13:38
国金宝国资股东存疑
股东存疑
转载自互金智投在国金宝的官网上，大家可以发现中国少数民族经济文化开发总公司和北京中冶国瑞是国金宝大肆宣传的两个国资股东。
其中中国少数民族经济文化开发总公司，相信部分有经验的p2p投资者们一定不陌生，没错，它就是前不久爆雷平台合拍贷的二股东，如下图占比30%，合拍贷爆雷后，中国少数民族经济文化开发总公司便快速甩锅，撇清关系。
而另外一个股东北京中冶国瑞也不是省油的灯，跟去年9月份的暴雷平台拉拉财富有着千丝万缕的联系，涉嫌自担自保，还被互金协会点评批评信息不透明，一直负面新闻缠身。
仅仅百度一下，就有各种老赖信息，投条也无意继续深扒下去。
所以这2家股东极有可能是花钱买来增信的，也是很多中小平台的惯用做法，不起任何作用。
（本文首发于个人公众号：互金智投）02大额借款并涉嫌自融大家都知道借款人借款额度高，是p2p平台的一大风险，一旦有1个大的借款人逾期不还款，就会带来资金链的断裂，不符合小额分散的原则。
而对于国金宝，据中国经营报的挖掘，大量有关联的公司在国金宝进行上亿元的大额借款，比如，一个新成立2个月的公司上海展艾物流有限公司，在一个月时间内连续从国金宝借款2个亿。
浙江天紫华韵文化传播公司，利用“余流宝银河·鸿运理财华韵”38期理财产品，在注册成立不足2个月时间内快速从国金宝平台借走近80万元资金。
对于这些公司能进行大额借款，且不说不合规，只想知道是否做过风控？
而关键问题还不仅仅是这些，安徽某置业公司开发的一个综合体广场项目已从国金宝平台融资约3亿元，很多资金流向了同一个项目安徽省亳州市利辛县莱弗置业广场，而这个项目和国金宝股东又有不少关联，是否存在着自融嫌疑？
详情可参考：合规渐行渐远2018年6月份是备案大限，目前合规的2个最重要指标是银行存管及借款额度限制（个人20万，企业10万），但是似乎目前这2个都和国金宝还沾不上边。
银行存管目前据说是已经和恒丰银行签订协议，但是迟迟还未上线，目前还是连连支付。
可是官网已经明确是银行存管了，不知道这是否涉及虚假宣传呢。
而对于借款额度限制，单看目前第三方统计的人均借款额就有101万，可见目前还不符合小额分散原则，需要将大量的大额存量标进行整改，而且不能拆标。
备案大限将至，留给国金宝的时间真的不多了。
04高参考利率难以持续一般p2p投资经验的朋友应该都知道，一般的p2p平台的借款人的成本大致包括如下部分：借款人参考利息=投资人收益+贷款中介费（2%-4%）+业务员提成（1%-2%）+风控成本（1%）+运营成本（2%-4%）+坏账（3%-5%）对于国金宝，我们可以按照这个算一下，如果投资人拿16%的收益，借款人的成本在25%-32%。
这还没算平台的利润，如果加上平台2%-4%的利润，借款人成本要达到27%—36%。
而事实上国金宝给投资人的参考利率还可能远远不止这些，那到底是什么样的行业，什么样的企业，能长期支撑这么高的负债参考利率呢，投条表示非常担忧，细思极恐！
另外，据第三方平台统计，目前国金宝有31亿左右的待还，投条真的为它捏把汗，一旦有大额借款企业逾期，是否具备这样的兜底能力？
05投条观点经过投条深扒之后，发现国金宝的问题真的不小，所以投条建议各位朋友，对于国金宝目前还是谨慎观望，虽然收益很美丽，也只可远观而不可亵玩焉。
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce6d	2018/02/12 20:16
换爹后的金储宝，靠谱几率有多大？
平台名称：金储宝评测理由：今天让小警带大家聊聊换爹后的金储宝投资参考：该平台没有风险准备金，也没有银行存管。
标的存在诸多不合规问题，在合规前，请投资者谨慎选择。
基本情况：金储宝，2015年04月02日上线，参考利率范围：5%~14.4%。
国资背景。
风控情况：官网表示合作担保机构为其提供的每一笔项目承担10%的连带担保责任逾期、坏账的项目由与该项目对应的合作担保机构全额垫付。
但是金储宝没有银行资金存管，没有风险准备金。
信息披露：金储宝有披露项目信息以及公示项目资料，但是披露内容较简单，仅披露了合同以及营业执照。
同时平台运营信息披露比较少，并未与第三方进行数据对接。
行业口碑：受前任干爹和平影视系的影响，在行业内口碑并不理想，涉嫌自融和标的造价。
背景分析：金储宝的前任国企股东大家再熟悉不过了，被网友称为网贷四大邪教之首的和平影视系，因近期其教主吴传平爆出假冒军官被调查一事旗下多家平台与其断绝关系，金储宝在2017年6月7日通过工商变更脱离了和平影视系，变更后新股东上海沃耕实业有限公司;
出资额:180万;
百分比:90%。
上海沃耕实业有限公司的股东北京银盾警业工贸中心(控股90%)属国企。
所以说金储宝算是和平影视旗下比较成功的叛教者了。
抛弃了国资旧爹，又迎来了国资新爹。
那么我们再来看看这个上海沃耕实业有限公司根据查询我们发现，曾经疑似给国金宝输血的小平台互存金融曾在官方网站发公告称上海沃耕实业有限公司入股互存金融(该公告已被互存金融删除)，也就是说在儿子找新爹的过程中，新爹也在到处认儿子。
那么这样一个到处认儿子的爹会称为下一个和平影视系吗?
另外这个新干爹也被网友扒出股东上海铭继互联网金融信息服务有限公司(持股10%)，法人邱忠铭曾经上国失信黑名单。
薅羊毛预警网小警提醒广大投资者，切勿迷信国企背景，在国企背景没有充足的实力，不能确定国企控股股东是否只是代持的情况下投资者还是要冷静面对。
数据分析：金储宝并没有在第三方平台共享运营数据，薅羊毛预警网小警并未找到相关的数据内容。
舆情分析：金储宝因受到前任股东和平影视系的影响，其负面消息一直不断，和其他和平影视系旗下平台一样，被网友爆出涉嫌自融，虚假标的等情况。
详细内容请自行搜索查看。
标的分析：金储宝的标的主要分为两大类：1、金供宝，主要做供应链融资服务的，是要根据供应链中企业的交易关系和行业特点制定基于货权及现金流控制的整体融资模式。
说白了，供应链金融的本质是信用融资。
而这种融资模式对平台的风控团队要求很高。
据薅羊毛预警网小警了解，目前能将供应链融资服务做好的平台几乎没有。
2、金租宝，主要是为手机租赁平台(机蜜)提供资金，有点像消费金融。
机蜜业务的大概介绍：提供以iphone、oppo、vivo等高端科技产品的租赁服务。
用户芝麻分≥60分，即可享受0押金租机服务。
但这种服务消费金融类产品并没有自己的风控审核制度，完全依赖于芝麻信用。
标的涉嫌期限错配的问题，机蜜提供的是至少10个月的租赁服务，而金租宝的标的仅为2个月。
综上所述，总结如下：1、平台虽然有国企的身份，但是代持还是真实控股运营?
2、该国企是否有能力或者是否愿意在平台出事后为其买单?
3、在网贷合规进程加快的今天，该平台任然没有任何银行存管的消息。
4、平台信息公开不透明，位于第三方共享运营数据。
5、平台负面舆情不断，网友爆料涉嫌自融和虚假标的。
6、平台标的涉嫌期限错配等问题，严重不合规。
标的不透明，期限错配是国家明令禁止的。
帖子	5af6f41a1452fcd5a5fc79bb	2018/02/23 11:13
从地产大亨到失信被执行人，国金宝幕后老板董忠阳非法集资之路
说到董忠阳非圈内人士肯定有点迷惑。
但是如果说到国金宝，那大家应该都比较清楚。
两者的关系实际上就是老父亲与私生子的关系，见不得光。
其实董忠阳操作的平台并不止一家，而是三家，国金宝、互存金融、旺力金融。
三家平台皆是董忠阳用来非法集资的工具，从平台发布的标的到平台管理团队都可以证明。
那下面我们一一分析。
董忠阳既然开篇说到董忠阳，那肯定要说说一些基本情况。
1·失信被执行人董忠阳从2017年就被列入失信被执行人名单，至今没有被移出名单。
2·名下产业从图中可以看到，其名下产业诸多（不包括幕后操控），那这些公司到底是属于一个什么状况？
根据利辛官方回复，前期进度缓慢是因为资金问题，那至于董忠阳诈骗被太和xx调查并没有做出正面回答，而是告知该项目法人为杨子敬。
2015年12月25董忠阳、杜平退出利辛县莱弗置业有限公司，新增李海、张璐璐（以上人和国金宝、旺力金融、互存金融有很大关系）从2016年12月变更为杨子敬。
由此可见，董忠阳从台前转为幕后，为了后续的非法集资开始铺垫。
4.在幕后操控的平台1）长征财富2015年3月长征财富股权变更为董忠阳、张海德等人。
2015年9月，董事长董忠阳退出转为幕后（此项可在长征财富官网查证，并且互联网皆有关于长征财富董事长董忠阳相关报道）变更为李自跃。
如：图中下左二为长征财富董事长董忠阳，下右二为长征财富代言人陆树铭。
最新一篇长征财富董事长董忠阳的采访为2017年7月。
更多实锤截图左1国金宝现任总裁陈澜星，中长征财富董事长董忠阳2）国金宝说到国金宝，圈内人士统一认为，这就是一家有兜底的自融平台，但是至于兜底到底靠谱靠谱，有没有风险，只能说，合规之路必然要走，要死的总会死。
国金宝经历过几次变更，在2015年1月买了个国资背景，中国少数民族经济文化开发总公司，说到这个国资背景，很多人就会联想到合拍贷及快鹿。
国金宝买国资中民还是2015年1月，快鹿和合拍贷那时候还没雷呢。
2017年合拍贷和快鹿突然先后爆了，国家整改又在进行中，想更换个好的国资背景那是不可能了。
国金宝就这样被动的吸引了圈内人士的关注。
圈内人士发现紧接着2017年国金宝进行了一系列的整改及股权变更。
然而，高管信息变来变去还是长征系的人，项目标的从中文改成英文还是长征的自融项目高管：官网披露的信息，陈斓星为监事及副总裁，而国家公示系统查询到的是李海，通过第三方天眼查查询到依然是李海。
前面我们有说过利辛莱弗，其中就有提到过李海，而李海同时也在长征财富担任高管职位。
陈斓星通过百度可以轻松找到该人，原在天安人寿上海分公司担任销售经理，后加入长征财富。
而在长征财富两个宣传片中都看到其出现。
国金宝到底是不是长征财富董忠阳所操控？
实锤，肯定是！
标的：在国金宝官网我们发现以往标的中发现有利辛莱弗项目，而且通过拆标的拆期限，非法融资金额近5亿！
1、国金宝“余流宝银河·鸿运理财太平”系列、互存金融“太平洋月享”系列、旺力金融“安鑫盈31号”标的，对应的借款企业同为安徽莱弗太平洋百货有限公司；
2、国金宝“余流宝·鸿运理财义乌”系列、互存金融“义乌月享”系列、旺力金融“月满溢”系列，对应的借款企业为太和县义乌商贸有限公司；
3、国金宝“余流宝·鸿运理财东影”系列、互存金融“金橙月享”系列、旺力金融“旺盛影视”系列，对应的借款企业为东阳金橙影业有限公司；
4、国金宝“余流宝·鸿运理财林莱”系列、旺力金融“莱弗置业有限公司”系列，对应的借款企业为利辛县莱弗置业有限公司；
5、国金宝“余流宝·鸿运理财兆笛”系列、互存金融“兆笛月享”系列，对应的借款企业为上海兆笛实业有限公司；
6、国金宝“余流宝·鸿运理财塑电”系列、互存金融“塑乾月享”系列，对应的借款企业为上海塑乾电子商务有限公司；
7、国金宝“余流宝·鸿运理财健丰”系列、互存金融“健丰月享”系列，对应的借款企业为利辛县健丰贸易有限公司；
8、国金宝“余流宝·鸿运理财垂钟”系列、互存金融“垂钟月享”系列，对应的借款企业为上海垂钟实业有限公司；
9、国金宝“余流宝·鸿运理财正商”系列、互存金融“正阳月享”系列，对应的借款企业为利辛县正阳商贸有限公司；
（关于标的，后续会做详细讲解）旺力金融旺力金融标的与国金宝雷同，借款一样为拆标的，拆期限，借款金额同样高达上亿。
管理团队旺力金融管理团队，全为长征体系从旺力创始人董事长，总经理杨建，副总经理张海德而这三人都可以在长征财富宣传片中看到。
从李海任职中可以发现，李海在国金宝股东立金科技，旺力，互存金融（杭州伟滔）担任要职。
这次实锤暂且到这，后续会有更多视频及照片实锤。
大家拭目以待。
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc25	2018/04/09 12:04
预警平台国金宝
虚假披露，归集公众资金，有暴雷风险。
最近有投资人发给我一个平台让我看一看怎么样，结果是不看不知道一看吓一跳！
好在昆哥生性善良，乐善好施，发现问题没有独专，在此给大家提个醒。
昆哥要预警的就是—>国金宝！
当然，公开预警可不是啥好事儿，没有点儿确凿的证据可能会引来平台找麻烦的。
因此我就从平台上披露的公开信息来预警吧。
1.虚假宣传打开国金宝的网站，首页赫然写着“银行存管”！
那么，国金宝到底是不是银行存管呢？
当然不是！
不仅其新手指引里没有任何银行存管的内容，他们在项目详情的介绍里都自己承认平台归集资金：昆哥在“公司公告”里除了看到某某第三方支付开通的公告，根本找不到银行存管开通上线的公告，好不容易找到了一个2017年6月16日发布的《国金宝正式签署银行存管协议》的公告。
乖乖，快一年了都没有上线，却在首页宣传自己“银行存管”，如此虚假披露投资人还是小心点吧！
2.信息披露不足国金宝的项目大部分是企业贷款，没有抵押，只是在项目介绍栏中显示了“担保方式：无限责任担保”，还以为是什么有实力的第三方担保，没想到看到后面竟然是“借款公司实际控制人和全体股东承担无限连带责任”，这也叫“担保方式：无限责任担保”？
算了，俺读书少，你说的俺不反驳，但问题是：这个所谓的无限连带责任即没有在国金宝提供的《借款协议》中体现：也没有任何单独的保函：请问国金宝，你这个所谓的无限连带责任是皇帝的新衣吗？
3.关于国资背景国金宝大肆宣传的“国资背景”就是“中国少数民族经济文化开发总公司”，一查才知道，这个所谓的国资股东同样是已经跑路的“合拍贷”的国资股东！
那么，所谓的国资背景到底能起什么作用，大家自己去想吧。
帖子	5b31096a8d9f30583c720c8a	2018/06/10 17:03
国金宝总裁变更了吗?
国金宝总裁董事长徐海斌是网贷之家介绍的可官网平台介绍的总裁董事长李实是变更了吗?
网贷之家如何更新的
平台名：	手拉手金融
平台名：	汇纳财富
平台名：	新升贷
平台名：	爱生息
帖子	5af6f4c41452fcd5a5fc7b5c	2017/12/26 10:43
爱生息爆雷
投资注意了，爱生息提现不到三天。
官群发了逾期公告，死雷了
帖子	5af6f4c41452fcd5a5fc7b5a	2017/12/26 12:20
爱生息彻底雷
开年会为借口逾期。
彻底雷大家不要在上车看清楚、
彻底雷了。
帖子	5af6f4731452fcd5a5fc7a98	2018/03/02 13:34
爱生息这是要凉凉了吗？
暗雷
3.1宣布暂停1%的提现需求,改为统计清算人员资金.借口技术人员离职,待收金额比原来预期的多.需要改为人工统计待收.呵呵,目的很简单,几十元也不会让你们提现了.作为工作10多年的公司dba告诉你们,从来没听说过用人工统计待收的,等下月统计人员离职一个,又来一次统计.反正大家还有几十年光景,慢慢统计,
帖子	5af6f4571452fcd5a5fc7a53	2018/03/07 13:30
爱生息彻底凉凉了
爱生息平台公告清盘了.
平台名：	易通贷
帖子	5b3109748d9f30583c720d73	2018/05/24 17:14
易通贷可以登陆但不能显示里面的信息了？
今天打开易通贷突然发现可以登陆但不能显示里面的信息了，是不是出问题了啊？
平台名：	官银储
平台名：	富裕财富
帖子	5af702291452fcd5a5fc99a7	2015/08/29 19:14
今日曝光3个【山东系】假标平台，
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群这个群是防骗群纯粹为了红包而来的朋友，请不要加入这个群，这个群没有红包，不会有谁会在这个群发红包，为了红包加进来的，自己退群，也免得手机浪费内存，因为网贷受骗上当的太多了我们希望把有限的位置留给真正需要的人谢谢合作，同时本群不欢迎平台人员加入本群，请不要尝试混入本群此次假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富往期假标平台名单：德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据如下：
帖子	5af7021f1452fcd5a5fc9994	2015/09/05 15:00
今日曝光5个【山东系】假标平台，请务必提高警惕
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群：30694526本期假标平台名单：鲁家所—亿快创投—联汇金融—臻鑫创投—正和创投—往期假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据请看下图：
帖子	5af7018e1452fcd5a5fc9871	2015/09/23 16:48
富裕财富提现困难，一脚踢走投资人！
富裕财富从十几天前就已经提现困难了，10块钱拖了我十几天不给提，他们客服现在还在忽悠新的投资人过来接棒，一旦有人在群里质疑就直接踢掉，有很多投资人都被他们提出qq群了，在富裕财富有待收的投资人赶紧报警维权!
下面我就给大家上图，上真相！
一位投资人发出质疑，利马被踢了！
真是叼！
看看他们财务说的，我头一次听说这种提现模式的，还别的平台都是这样的。
许多提现困难的投资人已经开维权了！
一千块钱都无法兑现了，9.14号提现，至今未给提现！
多的我就不说，他们的待收群已经不加人了，估计明天早上就卷钱跑路了！
百合.png(136.14kb,下载次数:0)
平台名：	小宝金服
帖子	5af6fcbd1452fcd5a5fc8dae	2017/01/05 13:27
小宝金服暂缓提现公告
小宝金服提现困难已发公告
帖子	5af6fcc61452fcd5a5fc8dc5	2017/01/05 20:11
小宝金服发公告限制提现，已有数十名投资人现场维权.q群468650450
小宝金服发公告限制提现，已有数十名投资人现场。
维权q群468650450.
帖子	5af6fcac1452fcd5a5fc8d88	2017/01/06 00:08
小宝金服，1月1日到期，今天6日，还钱！
1月1日到期，提现到目前5日仍未到账，请还钱！
账户151610165颜润生
1月1日到期，提现到目前6日仍未到账，请还钱！
账户151610165颜润生
帖子	5af6fca21452fcd5a5fc8d71	2017/01/08 21:06
1月1日小宝金服提现未到，盈泰杨爱乐总，请您兑现承诺！
提现困难
盈泰官网今晚公告，承诺对小宝金服事件到期投资人回款，各小宝群一片欢腾，杨总，您是退役军人，又是党员，我是第一批，1月1日提现未到，希望您及盈泰联合兑现承诺，明天周一给我回款到账，到账后我会更新帖子，向大家如实说明我的账户151610165，颜润生。
谢谢！
帖子	5af6fc951452fcd5a5fc8d58	2017/01/08 23:38
跑路平台微贷通总经理疑似为盈泰联合董事长助理
跑路平台微贷通总经理疑似为盈泰联合董事长助理
小宝金服官网新闻发现盈泰联合董事长助理周海林神似跑路平台微贷通总经理周海林，大家对比一下照片以下截图是网贷之家微贷通平台介绍
帖子	5af6fca31452fcd5a5fc8d73	2017/01/09 15:38
3点已过，盈泰承诺小宝金服今天的兑付仍未到账！
提现困难
很多小宝群都在苦等盈泰承诺的今天兑付，目前仍然没有兑付一分钱
平台名：	钱内助
帖子	5b31096b8d9f30583c720cc0	2018/06/03 21:37
钱内助两个控股股东？
钱内助两个控股股东，搞晕投资者！
16年4月香港上市公司隆成金融发布公告控股钱内助17年9月却又官网发布国资上海中弘信达控股51%成为控股股东前后两年一个上市一个国资都说控股51%咋回事？
平台名：	地浓金融
帖子	5b31095b8d9f30583c720b60	2018/06/25 15:44
云云财富快跳车，和暴雷的地浓金融一伙的
云云财富（以前叫妻在家理财）和地浓金融之前推手在推广的时候就是绑在一起的，明确说的俩家是同一家平台，从网站上也能看出来，俩家用的同一个模板，所有的信息都是一模一样的，地浓金融已经跑了，云云财富别再投了能跳车赶紧跳车！
帖子	5b31095b8d9f30583c720b70	2018/06/25 15:45
地浓金融雷了
发公告了肯定跑路了，
平台名：	平乐贷
平台名：	天顺贷
平台名：	浙联储
帖子	5af6fc2e1452fcd5a5fc8c6a	2017/02/07 15:26
浙联储跑路
浙联储平台邹明明是实际控制人，毛展宏是做假票发标的，陈琳玲是法人，许云飞是以前的股东，后来改成那个个国企李爱中！
孙元杰是1月20号被改成控股股东。
邹明明、毛展宏、陈琳玲、许云飞、李爱中、孙元杰等年前预谋​，携70多万借款跑路。
浙联储平台邹明明是实际控制人，毛展宏是做假票发标的，陈琳玲是法人，许云飞是以前的股东，后来改成那个个国企李爱中！
孙元杰是1月20号被改成控股股东。
邹明明、毛展宏、陈琳玲、许云飞、李爱中、孙元杰等年前预谋，携70多万借款跑路。
平台名：	好车贷
平台名：	管金贷
帖子	5af6f5011452fcd5a5fc7bee	2018/01/05 22:43
江苏管金贷暴雷，不知是否可以完全兑付
2017.12.26日平台宣布资金链断了，到期本金无法提现，出现逾期，到目前还有一个官方的解决办法目前无新标，也无法债权转让，车贷标参考利息和本金全部不能支付，工程标参考利息还正常发放希望可以度过难关
平台名：	仁和融兴
平台名：	为顾在线
平台名：	苏常网
帖子	5af6f6ee1452fcd5a5fc806d	2017/09/25 17:37
江苏常州苏常网逾期称财务出车祸
逾期
苏常网，今天中午，投资人在群里问提现什么时候到账。
客服称财务堵车。
后面，下午又称财务出车祸了。
下大雨撞车了。
在交警队处理事故。
等到现在，依然没有任何消息。
投资人都在焦急的等待。
更有意思的是他们平台，不止财务、连客服也说昨天自己出车祸了没在公司。
怎么都出车祸了。
还有一个客服称自己在家安装新床，也没在公司。
到底是套路还是巧合。
只能用时间来证明了。
等.
平台名：	金华财富
平台名：	羊宝宝
平台名：	蜂窝创投
帖子	5af8003c1452fcd5a5fced68	2015/11/11 15:39
蜂窝创投（骗子平台）
无法提现、弄个什么资金站岗
大家一起来看怎么维权
平台名：	鲸孚融
帖子	5af7ff621452fcd5a5fce0d0	2016/08/08 14:15
雷前参考加息9%，这就是传说中的套路雷？
武汉鲸孚融8月3日发布兑付困难公告，暴雷之前加息9%！
武汉鲸孚融8月3日发布兑付困难公告不过值得注意的是,在发布提现困难公告前,平台咋7月28日还在做着参考加息9%的活动,这套路玩的也是深啊
平台名：	三弟财富
帖子	5af6fe241452fcd5a5fc90e6	2016/08/30 18:06
三弟财富上线4天被扒，一个月跑路!
网站无法打开，客服电话没人接
三弟财富网站无法打开，客服电话也无人接通，就在上个月的19号，有位大神就发帖说三弟财富和已经雷了的巨久金融有关系，当时还撕逼的不亦乐乎呢！
模板啊、地址啊、什么的都是一样的，极其的粗糙，这也就算了，最关键的是，三弟财富居然还有人跳出来澄清：看他一本正经反驳的样子，我都信以为真了呢，看来大家真的都忽略了这个反驳是多么的没有底气。
这不，三弟财富终究是经不住时间的考验，上线4天就被扒了，刚一个月的时间就挂了，这速度是在玩“看谁跑得快吗？
平台名：	昊天财富
平台名：	神州易贷
平台名：	微投天下
平台名：	山水聚宝
平台名：	365易贷
帖子	5b3109758d9f30583c720d7b	2018/05/24 15:38
参考年化52的啄米理财，玩的是10个锅2个盖的把戏，迟早盖不上，请投资者注意风险
高返、信息披露极不透明
啄米理财于2016年5月1日上线，运营实体为杭州上陈金融服务外包有限公司，注册资本50万人民币。
1.0旧有国资爹，始终没混好3月21日之前，啄米的控股股东是中天杨实业（北京）有限公司，控股比例70%，为中国金天经济技术开发中心全资子公司。
ceo叶纪伍控股25%，自然人孙保卿控股5%。
中天杨实业（北京）有限公司来头可不小，它是人民日报社旗下的孙公司。
具体的关系是：杭州上陈金融服务外包有限公司—中天杨实业（北京）有限公司（70%控股）—中国金天经济技术开发中心（10%控股）—人民日报社。
但是值得注意的是中天杨实业接手啄米的时间非常短，17年9月29日入手，今年3月21日就全盘退出了。
另外你别看人民日报社这么高大上，它旗下的网贷平台问题不少，而能拿到出手的做的比较好的平台好像没有。
金鼠袋2017年1月20日上线，19天之后就雷了。
具体的股权关系：上海炽灿国际贸易有限公司—上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
金羊金服2017年9月28日上线，17年12月逾期，目前已雷。
具体的股权关系：上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
剩下的尼尊财富、2025金融理财、包括啄米理财都是名不见经传的小平台。
所以总的来说这些平台都是空有一个国资爹，但混的都很差，难逃野鸡平台的恶名。
2.0再易上市爹，来头亦不小最近大家对啄米理财的关注度突然提升了不少，其中一个很重要的原因就是它换爹了。
3月21日，原来的三个股东全部离开，由一家叫“四川都江机械有限责任公司”10%控股了。
四川都江的控股股东分别为：上海亚太统和资产管理有限公司、银河天成集团有限公司、江苏银河机械有限公司、广西银河天成实业有限公司。
具体控股比例不介绍，公司名字我们也不用记住。
关于这四家公司我们只需要了解他们都属于上市公司“银河系”的公司，属于银河天成集团旗下。
上述四家公司的股东要不就是“银河系”公司的子公司，要不就是两家上市公司的控股股东。
四家公司成立时间都是19年10月18日，可以说是穿同一条裤子。
那么“银河系”公司有是什么鬼？
这里具体指向两家上市公司银河生物(0806)和*st天成(6012)，这两家上市公司的阴气可有点重，前几年以负面舆情出过名。
银河生物目前市值86亿，市盈率2546倍。
206年，银河科技（当时叫银河科技）造假案爆发，引起轩然大波，人送外号“股改后造假第一股”。
造假案引爆之后，银河科技的业绩一落千丈，在206年至2016年这1年间，只有207年扣非后净利是正数（1913.82万），其他10年扣非后净利统统亏损，1年累计亏损8.53亿。
*st天成目前市值2亿，市盈率14倍，常年稳戴帽子，股价也半死不活，前段时间停牌，然后又重组失败。
目前两家公司盈利能力、成长性依旧都是一蹶不振，一直靠一些非经常性收益过日子。
而“”银河系“的”实控人潘琦也是一个胆大、敢干的人，十几年间，受到证监会等部门的多次警告和处罚，比如在203年利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚；
因银河投资204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
社会对他的评价也是褒贬不一。
但是最近，银河天成集团在网贷领域上动作不小。
2018年1月28日银河天成公开举办了战略投资发布会，宣布入股元老级国资老平台365易贷。
2018年3月7日低调入股壹佰金融。
2018年3月21日又盘下了整个啄米理财。
莫非真的转型做互金？
这个谁也不知道3.0信批巨模糊，大标遭诟病根据平台微信公众号公布的2017年12月运营报告显示，平台累计成交额为1.56亿元，累计投资人数4872人。
从合规进展来看，目前平台已获得icp业务许可证和edi业务许可证，网站首页显示银行存管正在对接中，但并没有披露任何有关银行存管的进展信息。
在信息披露方面，除了月度运营报告，平台没有披露实时运营数据。
再看资产端，啄米标的信批也十分不透明，而且存在严重的大标嫌疑。
啄米目前提供的资产标叫粮储计划，时间在30天、60天、90天、180天，最长只有180天，意味着平台本身的用户号召力和资产稳定性非常弱，试想一下，如果没新标，半年后平台的待收将全部回款。
最后看借款人资料，最大的特点是马赛克打的是真心的厚，基本上公布的资料看不到任何有用字眼，除了看清轮廓，没有什么有效信息，很难起到增信的作用。
最后总结一下：啄米理财目前首投月标一万返30，外加50红包，具体的年华有52%，这确实算的上市非常激进的高返。
但是与其他高返平台比起来，啄米的背景还能算的过得去，要比其他个人独资的平台好的多，背后的两家上市公司盈利再差，合计的资产也有10亿。
资产端很难排除自融、假标的嫌疑，未来备案是一个挑战。
总体来说，目前的啄米理财有造假的道德风险，但是跑路的道德风险应该不大。
风险和收益是总是对等的，对于这样的高返平台绝对无法给出推荐投资的建议。
但是坦诚的说，面对一万月标350元的收益，鲨鱼君前几天决定弄了1万的轻仓上了车，给大家当好小白鼠，体验一把高返刺激的感觉，同时心态上也做好1万被雷的准备。
帖子	5b3109648d9f30583c720c19	2018/06/20 12:50
365易贷平台升级要3天
尊敬的365易贷用户：

您好，由于银行直接存管系统升级，365易贷官网及手机客户端将于2018年6月19日0:0至2018年6月20日24:0闭服升级。
在此期间，包括充值、投资、提现在内的全部功能将暂时关闭。
2018年6月21日0:0重新上线（如时间调整则另行通知）。
从来没见过升级要两天时间的，还有今天联系客服说居然说要到2日早上9点才可以，升级居然要3天多的时间，有没有江苏的投友上门看下，
帖子	5b3109618d9f30583c720bdd	2018/06/21 11:12
继“唐小僧”之后，365易贷也在“系统升级”了！
2018年2月28日，投资有道发布《谎称上市公司控股，365易贷把备案规定当儿戏》一文后，365易贷火速行动，迅速修改了网页信息。
说明他们对涉嫌虚假宣传也是心知肚明。
自此，记者一直对365易贷予以重点关注，今天登陆该平台，却发现其平台已经打不开，称是由于存管系统在进行升级，联想到近日爆雷的“唐小僧”在爆雷之前，也曾发布类似的“系统升级”公告，记者当时就有点直冒冷汗。
由于有一篇涉及365易贷的稿件需要修改发布，记者今日又一次登陆365易贷网站，却发现其网站已打不开，在网站首页显示“由于徽商银行直接存管系统升级，365易贷官网及手机客户端将于2018年6月19日0:0至2018年6月20日24:0闭服升级。
在此期间，包括充值、投资、提现在内的全部功能将暂时关闭。
2018年6月21日0:0重新上线（如时间调整则另行通知）。
…“说实在话，关注网贷平台久了，我们就比较害怕“系统升级”这几个字，很多的网贷平台就是这么一升级，然后就再也没有回来了。
当然还有些网贷平台是经侦人员入驻以后才挂出这么一个“系统升级”的公告，有点像古时候的“安民告示”。
就像刚刚爆雷的“唐小僧“平台，其老板在去经侦自首前，也是在官网上发布”系统升级“公告。
唐小僧的“系统升级”公告是这样的。
“唐小僧“平台的公告说“为了提升您的投资体验，更好地服务平台发展需要，唐小僧平台将于6月15日2:30至6月19日14:0期间，进行系统升级，系统升级期间暂停运行。
”落款时间为6月15日。
结果是大家都知道的“上海资邦金服爆雷，唐小僧母公司被警方控制“，老板自首，投资者损失惨重。
这样一来，大家的投资体验肯定就没法提升了。
365易贷这次“系统升级”的理由是“徽商银行直接存管系统升级”，时间是2天，发布公告时间6月13日。
到底是否如365易贷所述的“徽商银行直接存管系统升级”？
记者联系上了徽商银行的客服，客服表示“365易贷与我行有合作目前已经上线”，但称“目前我行暂没有系统升级的通知”。
记者马上又电话联系365易贷，服务人员表示，徽商银行直接存管系统确实是在升级，目前不能进行提现等操作。
记者表示，徽商银行客服说并没有进行系统升级，365的客服人员说，这是与银行个别部门对接，不会影响银行整个系统。
365易贷经营主体为江苏三六五易贷金融信息服务股份有限公司旗下平台，经营范围为第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务；
金融信息服务、技术咨询、技术服务；
计算机数据收集、处理及发布服务；
市场信息咨询及调查；
企业管理咨询、投资信息咨询；
网络借贷信息中介业务（须取得许可或批准后方可经营）。
通过国家企业信用信息公示系统查询可知，其注册资本14851.2585万元。
其股东包括：江苏省企业文化发展中心、南京三六五股权投资中心、银河天成集团有限公司等。
然而，象这样一个平台，竟然不是中国互联网金融协会会员，从上面查不到其相关资料。
从以上情况来看，365易贷是否有跑路迹象，我们不敢说有，因为毕竟客服还是在正常上班的。
只是作为一个专业的媒体人士，我们比较敏感“系统升级”，我们非常希望365易贷能够正常回来。
对了，本来是要发布一篇关于该平台涉嫌虚假信息的文章的，现在由于平台已经关闭，我们也不知道365易贷是否已经对于这些虚假信息进行修改，所以，我们也就再等等，等该平台恢复正常后再核实并发布。
帖子	5b3109618d9f30583c720bdf	2018/06/21 11:28
365易贷谨防套路，兄弟平台啄米理财、有理树金服等注意了
上市公司银河天成旗下365易贷不知道是不是套路，目前还不好说，但是股市的情况目前是众所周知的，钱满仓不就是这么挂了吗，更何况这个野鸡上市公司银河天成，短时间内搞了啄米理财、365易贷、有理树金服等一连串平台，目的不言自明，关键时候都把钱袋子捂紧了奥！
平台名：	天申金融
平台名：	微龙网
帖子	5b3109ae8d9f30583c721052	2018/06/05 11:34
4年老平台微龙网发布清盘公告
已经经营了4年半的老平台微龙网发布清盘公告：小额用户（代收10万以下）,预计分6个月进行兑付;
大额用户（代收10万以上）,预计分3年兑付，第一年兑付40%，第二年兑付40%，第三年兑付20%+参考利息；
参考利息按照银行贷款基准参考利率4.35%计息
帖子	5b3109a78d9f30583c72100a	2018/06/06 06:21
四年老平台清盘了
微龙网平台发布清盘公告，表示微龙网线上平台停止运营，不再发布借款标的。
针对平台有待收的投资用户给出相关退出方案。
望投资者周知！
帖子	5b3109a58d9f30583c720fed	2018/06/06 10:35
微龙网发布清盘公告，投资人的钱是否顺利到账？
微龙网发布清盘公告，投资人的钱是否顺利到账?
微龙网与6月4日宣布清盘公告，并称10个工作日内发布详细兑付方案。
帖子	5b3109a58d9f30583c720feb	2018/06/06 11:16
重磅！
三家平台同一天清盘
一、微龙网与6月4日宣布清盘公告，并称10个工作日内发布详细兑付方案。
二、小灰熊清盘~三、远程金服平台说良性退出但不给兑付，是套路吗？
大家注意，这个平台在6月3日发布停止运营、清盘公告，但是现在平台官网都不怎么能打开了，而且还有啊15天后才能出完整的兑付计划，大家看看是不是套路~？
温馨提示：网贷有风险，投资需谨慎
平台名：	好利网
帖子	5b3109658d9f30583c720c2b	2018/06/19 16:48
好利网官网披露信息极差，政策风险不小！
中赢金融好利网是由蔡奇来于2013年创办，无背景的民营民营企业，兜底能力可以忽视，隐藏风险不可小觑！
请投资者注意！
一、政策风险:现金贷平台参考年化参考利率显示，现金贷平台平均预期参考利率为158%，其中最高预期参考年化预期参考利率598%的“发薪贷”正是中赢金融旗下现金贷平台。
排行榜123网站显示，在发薪贷借款30元50周，需还款6150元。
借30到账2820，最少借五周，用一周还清要付五周参考利息，2820一周还315，参考利息一天接近80。
现金贷监管越来越严的情况下，现金贷的高逾期、暴力催收、政策规定各方面都牵制中赢，带动其风险！
二、好利网信息披露极不透明。
无法识别其底层资产，网站信息披露过于简单，未与第三方平台进行运营数据对接，透明度极低。
平台的主要标集中在个贷、购物白拿项目上，（金额合规达标、参考年化合规达标）项目资金分散性普通，因为披露信息无法穿透底层资产，存在不少的风险。
三、平台去年出现轰动网贷圈的负面丑闻，马林宇副董事长被警方在好利网的办公总部逮捕的，涉嫌17年前一宗谋杀案的犯罪嫌疑人。
据相关媒体报道：犯罪嫌疑人郏某（犯罪后化名马某），在17年前，杀害了接私活的司机，一直在潜逃。
209年,他成功把自己洗白成了安徽怀远人马某,有了新的姓名、新的户口和新的身份，还进入一家互联网金融公司做底层员工。
2017年1月25日经某网贷自媒体深扒核实，最终锁定为上海中赢金融的副董事长马林宇。
随后，中赢金融发布公告证实其高管被带走。
4、中赢金融旗下的购物小当家与九药网存在不少关联，而九药网是明显的资金盘，大规模推广参考年化相比斐讯可以说是青出于蓝而胜于蓝，这就是*经济，投资者大赚特赚，中间商特赚大赚，亏钱的会是谁？
用用屁股想想就可以想出来！
平台名：	百金贷
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfad	2018/01/11 17:33
关于百金贷标的问题
但去平台查看标的情况发现同一标的有同一投资人在几乎同一时间重复投资一样的金额，还有不同的两个投资人在同一时间投相同金额，请百金贷客服给解释下消除疑虑，让投资人放心投资，谢谢！
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdcc	2018/03/10 14:33
百金贷活动坑人、不返奖品
提前声明，本人为百金贷真实投资人，不是专门黑平台，只是把我的遭遇讲出来，说不定还有其他投资人也遇到这种扯淡的事情！
2月份的时候，我看到平台有“累计投资返京东e卡的活动”，投资了共计12万，按照活动规则能返320元e卡。
之前我也没有详细研究规则，就一直在等活动结束之后返卡。
一直没动静后，我昨天咨询了客服返卡的事情，她说e卡“必须手动兑换，过期未兑换，则机会作废”！
我一听，非常生气，哪有这么bug的规则！
就让她把2月份活动规则给我说一下，从她提供的截图可以看出规则描述如下：“累计投资金额达标即可手动兑换奖励”。
整个规则描述很简单但不明了，只是说“即可手动”，未表述“必须手动兑换，否则过期无法兑换或者过期作废”等字样。
这样的规则不就是摆着坑投资人吗？
平台做活动推广是为了提高人气，吸引新老用户投资，很多新人也是奔着活动来的，你们这样模棱两可的表述把人吸引过来，最后再“自己给一个解释”就完了吗？
你们是有“在法律允许范围内的解释权”，但是制定出这种低级、漏洞百出的活动规则恰恰说明公司的法务部门水平业余、相关负责人工作态度不端正或者就是故意在玩文字游戏：“忽悠投资人多投资，再对活动规则解释解释，尽量少发放奖品”！
投资这么多平台，这种事情真是头一遭！
也算遇到奇葩了！
希望我的遭遇能给大家带来一些启发，在投资p2p的时候能多研究研究平台的活动规则，少入坑、资产多增值！
祝大家投资愉快！
帖子	5af6f3b81452fcd5a5fc78bb	2018/03/22 16:57
一标重复卖，涉嫌发假标
针对此事问了一下客服，客服人员给出的答复极其敷衍
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc8c	2018/04/02 18:14
百亿级平台有融网车贷质疑
“车贷造假模式”再现百亿级平台有融网车贷也在造假！
红八财富被曝光后有投资人叫好，有投资人讥讽互金狗(hujingou)是同行业黑手，对此[url=]互金狗有必要提示和分析下这两种截然相反的评论。
唱好的投资人必然是没有投资红八财富，对于曝光对他们来说是有避风险的意义，但是也不能排除一些个别瞎起混的。
唱衰的大部分是有投资红八财富，这个狗哥都可以理解，但是互金狗所发文章内容并不是同行黑手所指示，在文中内容全部信息来自官方网站和权威机构，这足以说明红八财富本身存在问题，所以互金狗认为投资人的焦点应该在平台标的问题上，而不是发文章的人。
当然，红八财富被曝光后互金狗(hujingou)被多次投诉和网络公关，所以狗哥也不能保证哪一天文章就真被投诉掉了。
在红八财富的投诉中给出的理由非常滑稽和可笑：此公众号所发布的文章并非实事，此公众号在未与本公司进行沟通的前提下随意发布虚假有害本公司的文章，本公司认为此事为行业恶意竞争，对本司造成不必要的损失，本司希望在贵司查阅此投诉后处理此事，本司对该账号主体人保留追究法律责任的权力首先对文中质疑和曝光没有举证说明，就说文章是虚假未免轻率，大概公关是个临时工。
同时自我臆测是同行恶意竞争，实在看不下去。
后台投资人回复红八财富没有看到返现，认为报道有失公正，今天互金狗就把证据拿出来给大家看看。
返现年华有多少自己算算一清二楚，不在这里啰嗦。
同时互金狗(hujingou)预感到红八财富人脉广泛，难保文章不会被投诉删除，看下文截图：昨天有爆料人联系互金狗，爆百亿级网贷平台有融网车[url=]贷严重造假，互金狗查看后发现，这不是之前曝光[url=]百金贷车贷造假的路数吗？
难道现在流行了？
下面给大家细说造假标的：租车融zt19390期借款人和信披图投资人请注意红圈内的信息，下附比亚迪车单独图展。
看看该车标投资人借款记录：可以明显看出是4月1日投资。
总借款额度是1850元然后看看另外一个标的"租车融zt1632期":[url=]租车融zt1632期的投资记录也全部是4月1日：投资记录原本狗哥开始以为借款期限错开的，但是事实告诉我们这是同一天发的标的，有明显的造假。
注意图中红圈内信息，可以看出在披露的车辆图片同标的“租车融zt19390期”一模一样，然后我们看看借款人信息和身份证信息。
zt19390标的借款人是一位杭州“尹”姓女士，贷款额度1850元。
职位是某公司经理。
租车融zt1632期图上借款人信息是一位海南“赵”姓男子，贷款额度是1860，职位是创业公司合伙人。
投资人可以仔细对比图中披露车辆图片，一模一样，借贷额度差10元，这样明显的造假之前百金贷就来过这么一手，[url=]有融网不同借款人同一辆车的信披在同一天借贷，这个是个什么套路除了造假外互金狗确实想不出有什么理由。
之前有人曝光有融网车标和淘宝二手车图片一样：当时有融网针对这个爆料回复如下：首先，非常感谢您对有融网的关注。
对于您文中提到的疑似有融网租车融某个项目图片与二手淘车网一样的情况，我们想说的是，“疑似”一词已经表明您也不是很肯定。
况且您所给的链接始终打不开，这个链接真实与否，便值得商榷了。
目前有融网正在全力以赴备案事宜，在这个关键时刻，我们不敢也不能顶风作案。
至于您发这个帖子的目的，我们也不得而知。
有融网成立三年多了，也经历了不少*小小的风浪，但我们依然平稳运行，这就是让广大用户放心的最好证明。
2018年，我们依然会在合规的路上不停奔跑着，对于中间出现的一颗小小绊脚石，我们只能泰然处之。
再次感谢您的关注。
有融网如此密集的出现造假，难道仅仅对平台来说是绊脚石？
还是平台自己有小九九打算？
互金狗(hujingou)在2016年曾经有投资过有融网，之所以后来一直没有投资就是因为[url=]有融网借贷风险预测较大，可以说有些看不懂，那么你们真的就看的懂有融网这样的不同借款人同一辆车的借贷模式吗？
喜欢我们就关注我们吧！
后续精品爆料不断.如果想第一时间知道互金狗的精品文章，可以访问互金狗。
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbb7	2018/04/20 10:29
百金贷你的月标在哪里
4月17日注册且充值到20，投资4天没有成功，啥情况。
具体说说，第一天投（在app），投了好几次，进不去，一直在缓存，最关键的在你第一次投资不管成不成功，月标没有了，必须在半小时后红包才返给你。
问题月到9：0准时，几秒钟以后就没有了，也不对，标是有，但是都是己投资98%-9%。
第二天也是，只能投一次，失败了红包半小时才返回，我投资了一年多，也投资了20-30家，投资失败红包也没有了。
第三天问客服在微信投的，刚发标就投，一切顺利，到最后返回页面显示投资失败。
第四天电脑投资，到了最后一步输入密码，需要下载贵州银行软件，下载好了，几秒钟，标没有。
为啥你们家还在用已经下线的贵州银行，为啥你们的月标这幺的事，为啥投资失败红包就没了，你们家这玩什么呢？
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccb9f	2018/04/22 14:42
百金贷上饶银行存管问题
3月底就说联调测试10-15天，这都几号了，连个信都没。
帖子	5b31096d8d9f30583c720cd2	2018/06/02 22:02
百金贷
现在还能买到老款的，别克昂克威吗？
这个标是今天的2018.6.02
帖子	5b3109698d9f30583c720c84	2018/06/09 23:08
百金贷
近期有投资百金贷。
羊毛确实厚，但是我就不明白了，标为什么那么不透明？
那些审核信息模模糊糊的，关键信息全盖住，甚至有些信息只能看见借款人的姓，这样子平台难免会让人担心标是否做假？
真实性怎样的担心！
帖子	5b31096a8d9f30583c720c8c	2018/06/10 11:38
百金贷怎么回事
进去无法获取账户信息，退出登陆不上，怎么回事求大神指点
帖子	5b3109648d9f30583c720c23	2018/06/19 21:54
百金贷手机app端出问题了
今天晚上登录百金贷，发现信息什么都丢失了，而且无法退出当前账户
帖子	5b3109648d9f30583c720c17	2018/06/20 11:48
百金贷
百金贷最近每天基本都是资金净流出状态。
还在车上，前些天刚投的三月标，现在好担心。
毕竟最近唐小僧事件，雷无处不在。
帖子	5b31095f8d9f30583c720bac	2018/06/22 20:25
百金贷
5.18谁在百金贷领到礼物了，京东卡有吗？
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d0900	2018/07/01 22:32
百金贷提现时为啥账户和银行账户不一样？
百金贷提现发现账户和银行账户对不上啊，这样不敢提呀。
有碰到这个问题的人不？
你们提现时那个账户号和银行卡号一样不？
平台名：	融资城
平台名：	蜜蜂融
平台名：	万钧财富
帖子	5b39c381d47af7f9b33d2d96	2015/05/24 10:01
【强烈预警与曝光】武汉万钧财富疑似纯诈骗平台
地址做假，标的资料粗糙，疑似纯诈骗平台
今天早上，从投友处获知有一家武汉高息新平台上线，且该平台在各大媒体中打广告。
一月标加奖励参考利息有3.8分，约标有4.3分。
参考利息真的是很给力，因此，极大的激发了我去现场考察的兴趣。
如果能排除短期诈骗，还是可以愉快的投资的。
因此，我首先打开该平台的网址。
做的第一件事情就是查看该平台的地址和邮编：这个邮编：430，一眼我就觉得可疑。
因为这是行政区的大邮编，对于宝丰时代，应该是43030或者43032。
随后，我注意了武汉市硚口区解放大道1045号宝丰时代10层1号。
通过对比奕海围棋培训学校发现，这两个地址是一模一样的。
一个是10层1号。
一个101室。
随后，我拨打电话18672389891，查询到该学校确实是在武汉市硚口区解放大道1045号宝丰时代10层1号。
立刻有投资人去现场进行核实。
因此，一个连地址都是假的平台，还需要其他的深挖吗？
欢迎加入往事老师网贷交流群397861623，让我们一起安全的投资中高息，打掉各种骗子平台。
平台名：	冠丰投资
帖子	5af702171452fcd5a5fc9983	2015/09/05 16:33
纯诈骗平台－－冠丰投资—河北保定
纯诈骗平台－－冠丰投资—河北保定,线上充值的不是该平台，而是别家的（三惠）
纯诈骗平台－－冠丰投资—河北保定今天有空上*眼看贴。
发现－－冠丰投资—河北保定，上面盖了问题平台的提醒标志，就注册进去看看。
最后看到该平台的充值对象不是冠丰投资，而是一个“三惠”的。
这种是纯诈骗啊！
平台名：	乾龙在线
平台名：	萨贝尔贷
帖子	5af800511452fcd5a5fcee92	2015/10/17 09:10
萨贝尔贷卑鄙无耻
萨贝尔贷从10月13日就不给回款，在15日竟关闭网站，q群踢了投资人，解散了客服，后来投资人查到盛天也是同一个老板开的，在盛天质问下，平台负责人同时一度关闭了两个网站几分钟，并威胁萨贝尔贷投资人不要在盛天闹，不然就关闭萨贝尔贷网站！
今天叫我们不要胡说八道，说按投资额比例回款，大家想这钱还能回来吗，
帖子	5af701661452fcd5a5fc9823	2015/10/20 14:29
萨贝尔贷与盛天创投联合骗局，请大家谨慎选择投资平台
平台失联，无法提现，法人杨青华开了两个平台
由于刚刚把帐号借给了几位投资人用，他们发错了地方所以经过他们同意我重新把这次的事情整理了一下，发出来供大家参考的同时，也希望还有牵扯到的投资人与我联系目前已经准备交由警方处理，希望大家引此为鉴事件起因：10月16日萨贝尔贷突然把客服人员清退，网站关闭，并把投资人踢出群外，当天，投资人联合建立维权群，有一名昵称为军长的qq出现并称自己为平台的工作人员，由他处理此事（截图下方都有，供大家参考）。
16日当天，几位投资人收到了一千元回款，但因为投资金额偏大，一千元并不能解决问题，并有细心的投资人发现，回款的大部分标是平台自己投标的标，因此不满产生纠纷。
并在16日当天有人发现盛天创投与萨贝尔贷的法人为同一人，车行的照片极为相似，除了名字不一样之外其余全部一样。
更有人称办公地点不只在潍坊，经由本人后续调查，公司所留地址不真实，实际的办公地点为统一楼层的2540房间，客服人员称负责人基本不会出现。
经后期了解查到一名马姓负责人电话，电话中一开始表示平台由他负责，可是后来又不承认了，电话联系后发现他们在聊城还有一个办公地点，客服人员可承认确实如此，现在萨贝尔贷已经拒绝回款，平台没有官方人员出面解决问题，网站公告抄袭808信贷的公告说公司要转手，强烈呼吁各位盛天的投资人一定小心，并希望大家提高一世，预防此类事件的再次发生。
另外，如果有人有线索提供，请联系个人qq181947292，或者加维权群：49739686
帖子	5af701641452fcd5a5fc981f	2015/10/20 15:11
【美女跪下】萨贝尔贷跑路老板深圳开平台
山东潍坊跑路老板开的平台
萨贝尔贷是骗子平台，投标到期拒不回款。
法人杨青华还在深圳开了一个平台，叫盛天创投，大家千万别投。
萨贝尔贷官方群已经踢除了投资人，并关闭平台。
后来投资人掌握了盛天创投也是杨青华开的，就到盛天群里曝光，萨贝尔怕投资人大闹盛天，吓得赶紧打开平台，并承诺回款。
但几天下来了，平台只给少数几人回了10元，别的回款都是平台自己投资的假标。
现在平台客服解散，负责人杳无音讯，电话不接，完全处于失联状态杨华青的电话152947直接上图片大家注意看大家注意了欢迎加入网贷金融揭秘群217084969
平台名：	鑫合汇
帖子	5af6f50b1452fcd5a5fc7c07	2017/12/28 16:38
罪有应得，券妈妈也要遭处罚啦！
代大家入火坑，自己要遭报应的
虚假广告
为理财平台推广，宣传收益的优惠网站券妈妈也面临了遭受处罚的境地。
近期，工商总局披露了一批安徽2017年虚假违法广告案件。
券妈妈运营方安徽省志鹄信息科技有限公司（下称“券妈妈”）发布违法招商投资广告案被列为虚假违法广告典型。
◆罚款30万元安徽省工商和市场监管部门认为，当事人通过自行开发的“券妈妈”网站及手机app软件为多个金融借贷平台提供宣传推广服务，其中在“君享金融”项目宣传网页上标注了“国企控股，参考收益率达14%以上”等内容，违反了《广告法》第二十五条的规定。
今年8月，合肥市蜀山区市场监管局作出行政处罚，责令当事人在相应范围内消除影响，罚款30万元。
互联网金融新闻中心查询发现，该罚单为编号为合蜀工商市罚字[2017]1号，处罚文书显示，券妈妈因“广告误导消费者”被处以人民币30万元罚款，作出处罚决定的机关为合肥市蜀山区市场监督管理局，作出处罚日期为2017年8月25日。
据了解，券妈妈为综合性的返利网。
成立于201年，券妈妈官网显示，平台现已拥有90万注册用户。
近几年，随着互联网金融的快速发展，在2015年开始试水金融投资返利后，券妈妈也开始为不少理财平台推广理财产品。
实际上，因合作网贷平台频出问题，券妈妈也被称为“雷妈妈”，也有投资人称其为“造雷工厂”。
据互联网金融新闻中心不完全统计，与券妈妈有合作的、被曝光“踩雷”的平台，超过20家，前述案例里的“君享金融”便是其一。
此外，赤盈宝、桂宾贷、秦沪贷、睿银财富、润通财富、全支宝、老板去哪了、宏鑫宝、金喜网、珠宝e贷、源海金服、微贷通、创利投、小宝金服、稳银在线、满满贷与绿能宝等网贷平台也先后出现跑路或兑付困难。
◆受利益驱使券妈妈官网理财专题页面显示，所推广平台多为网贷平台，包括懒人理财、绿能宝与搜易贷等。
其中，券妈妈宣称，绿能宝新手福利为“30元体现金+50元现金红包+券妈妈50元红包”。
而绿能宝早已经陷入兑付困难，危机仍未解除，而搜易贷、91旺财等网贷产品在推介时均显示为保本固定收益。
而根据银监会等四部委8月24日下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》），网贷平台禁止向出借人提供担保或者承诺保本保息，新《广告法》中也明确规定禁止对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益等。
事实上，除了有固定的p2p理财版块外，券妈妈还推出了一系列的理财节和金融汇活动。
券妈妈宣称，“参与券妈妈理财节活动，可以获得现金返现，最高可返现上千元。
”据券妈妈宣传，其已经举办了超过40期理财节。
其中，第17期参与的理财平台有绿能宝、美美理财、投融家、鑫合汇等。
分析认为，券妈妈推荐如此多的问题平台，主要原因还是利益驱使，“问题平台收益高，无止尽的吸金，让券妈妈赚取了巨额的回扣。
”据法治周末报道，按照p2p行业的一般做法，券妈妈在推广理财平台时，会有多种盈利方法，“首先，通过推广注册可以赚取人头费；
其次，投资者注册完后进行投资，p2p平台还会给券妈妈一定比例的回扣；
然后是投资参考利息收益，投资者投资的时间越长、金额越大，p2p平台也会按照一定比例奖励券妈妈，如果持续复投，券妈妈会得到更多奖励；
最后，也是最明显的，即每期的理财节、金融汇的推广费”。
◆下架推广忙“甩锅”有投资者对互联网金融新闻中心表示，行业中出现问题的平台，80%以上都在雷妈妈推广过，甚至有平台已经暗雷了，雷妈妈还没有及时停止推广。
与此同时，券妈妈推广的平台出问题后，也会引起连锁反应。
分析认为，多数平台习惯在券妈妈等返利平台上进行投放推广，依靠返利平台的流量获得用户，而平台的用户也大多源于此。
一些底子薄弱、知名度低的小p2p平台，获客存在难度，所以要通过羊毛党集中的券妈妈进行推广，它们的推广费相比知名老平台肯定收费要高很多，知情人士称，“券妈妈将小平台的背景进行包装，通过超高返现来吸引投资者；
一旦平台出事，券妈妈立马将该平台下架，找不到一点痕迹。
”以前述公告中提到的君享金融未来，在君享金融出现问题后，券妈妈官网已无法查到资料。
据了解，君享金融由杭州君享投资有限公司运营，2016年6月正式上线2017年2月8日，杭州市xx局对杭州君享金融非法吸收公众存款案进行立案侦察。
实际上，早在2017年1月初，君享金融被曝出平台资金链断裂。
目前，君享金融网站已经无法打开。
君享金融也于1月4日发布项目逾期公告称，因浙江省衢州市某房地产公司项目逾期无法归还本金及参考利息，现我公司已启用追缴体系，对借款人浙江省衢州市某房地产公司的抵押物采用催收、变卖抵押资产等催缴措施。
不过，对于问题平台，券妈妈曾公开做过一次回应。
2016年1月，针对润通财富出现提现困难的情况，券妈妈公告称，为维护用户利益，将对润通财富提起刑事诉讼；
若润通财富确认跑路且无法回款，会对本渠道未回款用户按投资金额5%进行赔付；
通过国家工商网站查询润通财富具有国资背景，对于润通事件深表遗憾，在今后的审核中会更加严格。
目前，券妈妈已经将理财平台与理财平台返利下线，而与券妈妈类似的平台还有返利网、返利投、投天下以及一众理财超市类型平台。
平台名：	鑫广金融
帖子	5af6f5c51452fcd5a5fc7dba	2017/12/13 16:22
其实双12宁波鑫广金融也偷偷爆雷了，平台人员全体消失
其实双12宁波鑫广金融也偷偷爆雷了，平台人员全体消失，投资人还在等下面是老司机的警告。
平台名：	旺财猫
帖子	5b39b71bd47af7f9b33d0a0d	2018/06/27 00:01
壹理财已雷！
各种套路，各种忽悠！
踩雷的各位加群一起报警！
平台谎称提现成功，但是资金一直未到账
号称盐商集团旗下的壹理财已经确定雷了，我24号到期，客服说提现t+2，今天26号就应该是到账的日子。
于是各种套路就来了，凌晨2点，收到一条短信，说提现成功，我登录壹理财账户显示提现成功，账户金额全部变成0。
神奇的事情出现了，等了一天，钱都没有出现在我的银行账户！
问客服，答复是银行对账中，我打电话到富友，人家明确告诉我今天根本就没有资金入账，壹理财你们牛逼啊，雷了还在各种忽悠各种套路，真是人才！
平台的官群已经不让加人了，平台每天还在发标，还有不少人投标，应该都是机器人在投资，大家务必不要再上当！
另外盐商集团还有个旺财猫，听说也是一样的套路。
投了两个平台的，请速加维权群303059176一起去上海报警。
现在只有去盐商集团要钱了，速度加群维权！
帖子	5b39b718d47af7f9b33d09e9	2018/06/27 11:26
旺财猫找不到客服？
旺财猫找不到客服？
旺财猫，几天都无法提现，客服完全联系不上，是不是也跑路了
帖子	5b39b713d47af7f9b33d09aa	2018/06/28 16:09
旺财猫已被经侦
上海盐商集团有限公司（下称“盐商集团”）实控人吴友建失联，旗下关联互联网理财平台旺财猫及壹理财提现困难。
两家平台以及盐商集团的联系电话均无人接听，蓝鲸财经联系旺财猫存管银行新网银行，新网银行客服表示，上海经侦介入，已应要求冻结旺财猫存管账户。
在旺财猫贴吧流传的一份协商视频中，一位男子表示，盐商集团称旺财猫在接入新网银行存管的过程中出现一些问题，平台方面还在与银行进行交涉，在此对接过程中有部分银行存管的资金还未能进行兑付，希望投资人给平台时间协调工作。
据一名身着警官制服人士介绍，其为盐商集团财务人员。
盐商集团还关联平台盐商财富。
据投资者透露，盐商集团还有线下理财平台，据悉，已有投资者赴盐商集团办公地点维权。
盐商集团成立于208年，官网称其拥有众多金融牌照，涵盖包括投资管理、资产管理、双创板服务、创新金融、创投基金、文化艺术、管理咨询和国内贸易等业务，曾当选上海市青年企业家协会执行会长单位、辽宁商会会长单位、上海市青年联合会*单位、中国青年企业家协会副会长单位等。
工商资料显示，盐商集团于2012年注册，公司规模在50人以内，注册资本50万，实缴20万，股东吴友建及王伟，吴友建持股比例60%。
在2014年3月，法人由陈海龙变更为吴友建。
据公开资料显示，2018年1月，中国信达资产管理公司曾与盐商集团达成战略合作，计划在处置不良资产等方面进行合作。
此外，盐商集团合作的战略企业包括中证报价南方股份有限公司。
工商信息显示，旺财猫和壹理财均与吴友建直接相关。
旺财猫隶属于上海融果金融信息服务有限公司，公司成立于2014年，法人为吴友建，股东为吴友建以及盐商集团。
壹理财隶属于上海盐商网络科技有限公司，法人也是吴友建，由上海盐商金融信息服务有限公司控股。
企查查数据分析显示，两家平台的实际收益人均为吴友建。
旺财猫旗下产品有日日盈、周周盈、月月盈产品，累计交易额53亿。
目前，官网仍介绍其存管银行为新网银行。
壹理财旗下产品壹财宝项目简介显示，其属债权收益权项目，累计接还24亿，借贷余额1亿。
2016年8月，旺财猫发布公告称，通过盐商集团战略投资，与旗下言禹惠普进行合作。
据柒闻网报道，旺财猫的理财产品的资产端均来自于言禹普惠，平台涉嫌自融。
旺财猫app显示，言禹普惠为其提供风控管理。
公开资料显示，言禹普惠隶属于言禹金融信息服务(上海)有限公司。
据企查查信息，公司法人为孔祥国，且言禹金融在各地有多家分公司。
根据盐商集团2018年5月发布的文章，盐商集团副总裁姓名同为孔祥国。
企查查数据显示，在2016年，盐商集团曾因一起金融借款合同纠纷案被中国银行起诉后被判罚。
公司投资的上海盐商金融信息服务有限公司经营者利用广告或者其他方法,对商品质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传被工商局处罚。
旺财猫主体曾因发布招商等有投资回报预期的商品或者服务广告的,对可能存在的风险以及风险责任承担没有合理提示或者警示被处罚。
此猫不旺财了，不幸上车的投资人们还望赶紧维权啊
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d092e	2018/06/29 18:45
一两理财股东频繁变更，最新已被雷焦的燃料系接管了
一两理财官网股东介绍一栏显示控股股东为中铁华瀚实业有限公司，但是工商显示唯一股东为中燃置业有限公司，在往上就是我们如雷贯耳的沈阳燃料集团煤炭公司，一两理财近期频繁变更股东，每次更换股东，法人、高管、办公地址都会同时变更，原始团队早已退出，兜底能力可以忽略不计。
官网宣称股东为中铁华瀚实际已投靠燃料系2017年6月6日，一两理财股东由山西惠盈通实业有限公司变更为中铁华瀚实业有限公司，法人、高管、办公地址同一时间变更；
2018年6月19日，中铁华翰实业有限公司的股份被中燃置业有限公司完全替换，法人、高管、办公地址再一次全部变更。
从最近的米袋计划跑路，到旺财猫暴雷，原本让我们安心的网贷基金的危险需要我们重新评估、审视。
需要注意的是，刚跑路的贤钱宝以及清盘的小灰熊金服的股东中军国储就是由“沈燃”全资控股，它给我们的启示是：所谓的国资背景纯粹是为了好看，兜底能力为0。
平台名：	慧鸣贷
帖子	5af8003b1452fcd5a5fced5a	2015/11/12 17:07
预警慧鸣贷，网站国内无备案，放在了香港
2015年10月31日，查询该网站没有备案，公司名下有一个备案但不是官网的域名，既然他没有备案我想国内的服务商也不会同意他放网站的。
然后查了下他的ip，果然在香港。
香港是不需要备案的。
然后我又去www.51wangdai.com查询了下该平台的安全度，又不出所料，已经被诊断为预警平台了。
大家还需谨慎投资，过年了，都缺钱花。
平台名：	利魔方
帖子	5af6f4e61452fcd5a5fc7bb2	2018/01/17 11:10
利魔方全部逾期
利魔方全部逾期
#利魔方#返款计划产品名称回款金额（元）回款时间期数/总期数状态融艺宝h2017-07810.6(本金)2017-1-2620:0:06/6待回款融艺宝h2017-0780.91(参考利息)2017-1-2620:0:06/6待回款融艺宝s2017-039210.0(本金)2017-12-0410:0:03/3待回款融艺宝s2017-03920.90(参考利息)2017-12-0410:0:03/3待回款融艺宝y2017-01761.08(参考利息)2017-12-2720:0:01/12待回款融艺宝h2017-01710.90(参考利息)2017-12-281:0:03/6待回款查看更多>>全部逾期。
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf40	2018/01/20 21:58
利魔方逾期问题未解决，欺骗投资人
平台逾期，投资人收益无保障，虽然启动代偿，但从未给投资人电话说明，现在要求存管银行将本金直接还换投资人，
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce69	2018/02/12 11:47
利魔方债转签协议骗人的，没有人给你钱，必须报警了
利魔方债转签协议骗人的，没有人给你钱，必须报警了
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccd9c	2018/03/17 16:20
利魔方失信不还款
利魔方签了还款协议至今不还款（协议签署是从2018年2月5日起每月都还款）
帖子	5af7fe2c1452fcd5a5fccd36	2018/03/25 23:27
利魔方还要骗人到什么时候
一、利魔方网贷平台针对2017年1月25日至2018年1月31日止的已逾期项目，上线了债权转让功能。
用户用计算机登录平台账户后，账户总览-》理财管理-》债转协议，用户可预览自身已逾期项目的信息。
签订债权转让协议后，债权受让人（债权接收人）会对已逾期的项目进行分期兑付。
详细信息请查看签订后的债权转让协议。
二、未签订债权转让协议的债权人，不在债权受让人（债权接收人）分期兑付之列。
债权人可以自行主张自己的权利和义务。
三、平台将在2018年3月恢复正常兑付功能，对于在2018年2月产生的逾期项目，将在3月签订债权转让协议解决。
客户声明：根本没兑现，根本没兑现，根本没兑现，
帖子	5b31097c8d9f30583c720e15	2018/05/15 14:59
利魔方跑路是真是假？
到底是不是真的呢？
疑似利魔方的实际控制人
疑似利魔方跑路
利魔方跑路到底是不是真的呢？
下面的投资者爆料称利魔方办公室早在3月份就已经撤走了，据写字楼前台的人员说利魔方还欠写字楼几个月的费用没有结清。
可想有多仓皇啊！
那么公司撤走，股东应该是还在的吧，利魔方股东在17年1月份由北京鸿蕴泷元控股有限公司变更为北京富奇麦斯特投资咨询有限公司，去年1月，利魔方就已经逾期，不过那时候，利魔方的合作保障机构出面进行了兜底。
不过按照论坛上投资者的反应，似乎这个兜底公司并未很好地履行诺言。
这家公司是北京人人艺投资产管理有限公司（以下简称人人艺投资）。
从股权结构上看，两家公司之间并没有太多关系。
但是事实却并非如此。
利魔方的运营主体北京利魔方科技有限公司的全资母公司是北京富奇麦斯特投资咨询有限公司（以下简称富奇麦斯特）。
变更记录显示，富奇麦斯特是在2017年1月完成对利魔方的控股的。
而富齐麦斯特与人人艺投资拥有一样的联系电话，足可见两家公司之间的密切联系。
按照我们以往的经验，这样的公司虽然台面上的股东不同，但背后的控制人是一样的。
奇怪的是电话号码010-671087登记一样的还有2家公司北京才高八斗影视文化有限公司和北京阅微观宏文化传媒有限公司。
仔细查看发现北京才高八斗影视文化有限公司法人和北京人人艺投资产管理有限公司法人完全一样。
同时北京才高八斗影视文化有限公司法人和北京人人艺投资产管理有限公司法人金雪花也参与了北京阅微观宏文化传媒有限公司的控股。
说到北京阅微观宏文化传媒有限公司也算是有点实质性的东西了。
相当于和利魔方关联的一些公司里面实缴资本是30万人民币元，算是实缴资本最多了的一家和利魔方关联的股权公司了。
发现了一个有意思的地方，百度搜索利魔方出现的相关搜索里面有个词很有意思金思佳郭伟冬利魔方，金思佳是2017-04-21前利魔方的股东，郭伟冬是北京阅微观宏文化传媒有限公司的发人，同时北京人人艺投资产管理有限公司法人金雪花也参与了北京阅微观宏文化传媒有限公司的控股。
百度相关搜索大家行家都知道不是莫名其妙的生成的，这个郭伟冬的多重身份真真假假真的很难说的清楚，爱结网中国区总裁，《才高八斗》栏目的主持人兼导演（是一个关于文玩收藏艺术品明星互动类节目），财经评论人等等。
说到这里提一下利魔方的借款项目主要有两项：融艺宝和邮艺宝，其中尤以融艺宝为主要项目。
按照官方的宣传，融艺宝是投资用户通过利魔方借款给使用书画等艺术品质押的借款人并获得收益，质押物由第三方评估机构评估后(出具证书)，交由保管机构妥善保管，质押期间保障机构与利魔方共同监管。
主要是以艺术品为抵押的借贷平台为主的。
而且根据平台宣传，平台已经收到的质押艺术品包括张大千、齐白石、徐悲鸿、李可染、郭沫若等名家不同时期的作品，另外还有元、清时期的青花瓷等珍贵文物，都是十分有投资价值的艺术品。
关键的是，还有国内各大拍卖行的专业鉴定人员对质押品进行鉴定，并出具证明文件，保证质押艺术品的真实性。
利魔方网站上还罗列了不少专家的名号，其中不少都频繁出现在各大电视台鉴宝类节目的嘉宾。
说到这大家就能明白藏的最深的这个郭伟冬到底是在利魔方里面扮演的什么角色了。
通过网贷内幕（www.wangdai.info）调查观察发现北京人人艺投资产管理有限公司的前法人金雪花在北京阅微观宏文化传媒有限公司（郭伟冬的公司）占股只有10%，而郭伟冬在北京阅微观宏文化传媒有限公司的占股有90%，可想而知其实利魔方在变相的把利魔方的债权给了北京人人艺投资产管理有限公司，有网友怀疑实际上是北京阅微观宏文化传媒有限公司的郭伟冬在掌控这利魔方的。
帖子	5b3109e58d9f30583c721292	2018/05/16 13:02
利魔方逾期债转公司套路深还能玩多久会走上钱宝网和善林金融的旧路吗
利魔方逾期债转公司套路深实缴资金仅3万！
利魔方公司人去楼空，债转公司实缴资金仅3万无法律效力
利魔方逾期债转公司套路深实缴资金仅3万！
利魔方还能玩多久会走上钱宝网和善林金融的旧路吗紧急预警利魔方即将翻车请做好跳车准备利魔方的投资人别等了，赶紧撤吧！
利魔方已经做好跑路准备你还来得及下车吗？
利魔方（千万注意不是返利魔方）的逾期消息已经传播挺长一段时间了，去年1月就已经发生过一次，不过12月的时候利魔方的合作保障机构启动了代偿；
不过利魔方的逾期并没有得到解决，反而愈演愈烈，大有跑路的迹象。
网贷天眼上已经有不少投资者投诉，问题还挺严重的。
想起利魔方还曾对外宣称过「零逾期」，想起来还蛮可笑的。
经过调查，现在利魔方位于北京的中汇广场的办公室已经公司已经人去楼空了，难道在为跑路做准备了，没有更新借款项目，以往的借款项目的大量信息也已经被删除，只留下了「还款表现」。
（目前利魔方平台借款项目详情均已无法查询）去年1月，利魔方就已经逾期，不过那时候，利魔方的合作保障机构出面进行了兜底。
不过按照论坛上投资者的反应，似乎这个兜底公司并未很好地履行诺言。
这家公司是北京人人艺投资产管理有限公司（以下简称人人艺投资）。
从股权结构上看，两家公司之间并没有太多关系。
但是事实却并非如此。
利魔方的运营主体北京利魔方科技有限公司的全资母公司是北京富奇麦斯特投资咨询有限公司（以下简称富奇麦斯特）。
变更记录显示，富奇麦斯特是在2017年1月完成对利魔方的控股的。
而富齐麦斯特与人人艺投资拥有一样的联系电话，足可见两家公司之间的密切联系。
按照我们以往的经验，这样的公司虽然台面上的股东不同，但背后的控制人是一样的。
更为奇怪的是利魔方号称自己成交额破10亿元，为什么他的10%大股东公司的实缴注册资金至今只有30万元，真的是又一次惊吓了小伙伴们啊。
北京人人艺投资产管理有限公司对利魔方的逾期进行兜底。
已经说明了利魔方涉嫌自我担保了。
北京人人艺投资产管理有限公司迄今为止实缴注册资金只有0元，试想下一个连实缴注册资金都没有的公司拿什么给利魔方来兜底，这更加说明lmf可能根本就是在忽悠投资者，故意lmf拖延时间好为跑路做铺垫。
利魔方在去年8月，在其微信公众号对外宣布：平台已收到中国互联网协会入会文件，将正式加入中国互联网协会。
利魔方在9月也在官网发布了公告。
按理来说，p2p平台一般加入的都是中国互联网金融协会，而非中国互联网协会。
不过这也不算特别奇怪，在互联网协会的普通会员名单中就能够看到人人贷的名字。
奇怪的是，在这份按照时间顺序排列的名单中，我们并未看到利魔方的名字。
目前无法查证究竟是互联网协会将其除名了，还是利魔方压根就没加入到协会之中。
至今为止利魔方逾期越来越严重，至于利魔方官网发布的债转公司兼战略合作水魔方（北京）资产管理有限公司，实缴注册资金只有3万元，不用多说肯定是lmf用来拖延逾期的借口啊。
帖子	5b31097b8d9f30583c720dfd	2018/05/17 13:25
利魔方疑似问题浮出水面，银行存管出现问题被证实，提现困难
利魔方疑似问题浮出水面，银行存管出现问题被证实，提现困难紧急预警利魔方即将翻车请做好跳车准备利魔方的投资人别等了，赶紧撤吧！
帖子	5b3109cf8d9f30583c7211a7	2018/05/24 12:40
*和拍拍贷坑爹平台
通过*注册拍拍贷，50选择30天新彩虹计划，返利申请退回，告知我不是*渠道注册，拍拍贷说找返利，返利说找拍拍贷。
两家公司扯皮，失望无语
帖子	5b3109688d9f30583c720c6e	2018/06/12 17:58
利魔方骗人签转让合同，十期只付一期。
期数应付金额应付时间实付时间当前状态131.502018-02-052018-04-02已支付263.02018-03-05待支付3263.02018-04-05待支付4394.502018-05-05待支付5263.02018-06-05待支付6263.02018-07-05待支付7263.02018-08-05待支付8263.02018-09-05待支付9263.02018-10-05待支付10263.02018-1-05待支付
平台名：	久汇资本
帖子	5af6f75b1452fcd5a5fc8160	2017/09/27 17:17
久汇资本停业失联！
停业失联
久汇资本绝对是台州温州同类平台中的高大上。
平台自5月31日上线以来，正常运行超过一百天。
更难得的是，平台上线不久实缴资本就一个亿实缴一个亿是什么概念？
三年的老平台国诚金融，实缴5千万；
三十个月的老平台广润财富，实缴两千万。
平台于8月底组建杭州营销中心平台的银行存管协议，已经签好。
厦门国际银行!
但中心组建后不久，神话即破灭聊天公告
帖子	5af6f74f1452fcd5a5fc8145	2017/10/06 20:50
久汇资本老板诈骗跑路
台州平台，久汇资本的超级诈骗，用网络传播的影响力让诈骗分子惶惶不可终日！
久汇资本平台网址（https%3a/www.9hzb.com/#/home）：说有什么实缴一个亿的工商执照，ipc许可证，汇付天下第三方托管。
客服通过qq加投资人为好友，以各种奖励千方百计诱使投资人投资，目前平台待收金额多达2千多万，在2017年9月26日下午平台突然提前给客服发了工资，次日平台qq群就解散了，平台所有高管失联。
受害人来自全国各地，不计其数。
骗子至今还逍遥法外，希望警方加紧行动，希望警方早日立案，把台州的害群之马早日绳之以法！
看到的网友请转发，一定要让诈骗分子像过街老鼠一样！
平台名：	启道金融
帖子	5af7ff941452fcd5a5fce417	2016/05/16 12:05
启道金融股东组成里面根本没有什么国资企业
虚假宣传平台为国资平台
启道金融股东组成里面根本没有什么国资企业股东组成里面全是自然人股东，连一个企业都没有，更别说国企参股全国企业信用公示系统里面显示的非常清楚，各位可以自己查询真伪
帖子	5af7ff931452fcd5a5fce403	2016/05/17 17:03
再次举证启道金融虚假宣传伪国资
前几天发了个帖子【启道金融股东组成里面根本没有什么国资企业】部分网友质疑我是什么网贷平台的同行，在抹黑启道金融为此，我再次举证启道金融虚假宣传，伪国资启道金融官网中宣传所谓的“正鑫担保”，一方面根本没有对外投资过启道金融（各位可以在“*眼查”里面输入这个公司查询）；
另一方面，“正鑫担保”已于2015年12月24日，从国有控股（就是所谓的国资）变更为非自然人投资或控股的法人独资。
帖子	5af7ff921452fcd5a5fce3f5	2016/05/18 16:02
5月18日网贷预警
对启道金融国资系身份的质疑链接传送门：赤盈宝早已跑路链接传送门：润丰理财贷发公告停业链接传送门：宏祺事件新进展链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff631452fcd5a5fce0ee	2016/08/03 11:26
启道金融部分标逾期
如下图，不知道有没人投了
帖子	5af6fdff1452fcd5a5fc908a	2016/08/24 13:34
启道金融7月份以后的标基本上全部逾期
启道金融7月份以后的标基本上全部逾期！

平台不垫付，担保公司不担保！

平台订立的借款合同中的兑付条款，全部是忽悠投资人的。
打客服电话，客服永远是拿事先准备好的一套说词来推脱：平台正在催款。
不知道什么时候能还款。
企业是第一还款人，担保公司不垫付。
启道金融早就不是什么国资了，其股东就几个自然人，网贷之家还堂而皇之挂个“国资”标签替他们背书，误导投资人！
帖子	5af7ff5a1452fcd5a5fce04b	2016/08/24 17:06
8月24日网贷预警
分金社投票后继续玩弄投资人改头换面玩特资所链接传送门：启道金融7月份以后的标基本上全部逾期链接传送门：深圳德福财富!
跑路了！
骗取千万！
链接传送门：厉刚的“贷投者”诈骗平台已经跑路，请大家积极维权。
链接传送门：相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	德合在线
帖子	5af6f7631452fcd5a5fc8175	2017/05/28 19:26
江苏德合在线纯诈骗
江苏德合在线平台纯诈骗，对此平台的疑问有以下1.平台称资金第三方托管，事实是无。
2.要求平台提供车行资质，事实是无。
3.要求平台*，无。
4.平台称8月底上线银行存管，现在已经有icp备案，以上4点为虚假宣传。
5，公司客服对投资人的问题一度是回避，6.投资人提出要求平台称实缴50，出验资报告，平台客服开始刷屏，并用小号开始攻击投资人，7，投资人退群后，平台客服开始造谣灵魂摆渡人浪仔是内幕君，虽然我不知道这个内幕君是谁，平台客服称，说什么做什么都是老板指示，意思很明显了，怼我也是老板指示。
8，平台老板为云南人，在江苏开台，却没有在江苏的固定资产。
9，平台的借款合同，我就不想说了，大家可以去查查10，平台称我敲诈收保护费，请德合在线提供证据，本人愿意承担法律责任
帖子	5af6f7621452fcd5a5fc8173	2017/05/29 01:03
江苏德合在线以封口费诱惑灵魂摆渡人
昨天爆光德合在线后，该平台开始诱惑我，给封口费用，我拒绝后，平台马上又开始怼我
帖子	5af6f6861452fcd5a5fc7f95	2017/10/08 02:46
德合在线，国庆之后马上跑路显然早有预谋！
国庆之后马上跑路显然早有预谋！
德合在线，国庆之后马上跑路显然早有预谋
平台名：	爵财网
帖子	5af6f90b1452fcd5a5fc8550	2017/07/23 15:51
爵财网会是第二个绿能宝吗
和绿能宝一样的光伏业务，目前清盘。
号称国资，和绿能宝一样的光伏业务。
希望兌付公告不要打脸哦。
帖子	5af6f9161452fcd5a5fc856b	2017/07/25 11:46
爵财网雷了米袋计划配置的70多万至今一分钱未还
爵财网雷了米袋计划配置的70多万至今一分钱未还
2017年7月2日，某投资人说：爵财网雷了。
并给我发来一份爵财网逾期兑付公告及方案，全文如下：（来自某投资人）关于爵财网局座在年初写过两篇文章：1、扒一扒爵财网：一场眼花缭乱的自融游戏；
2、米袋计划：到底装了多少爵财网的“大”米？
就在刚刚，又有爆料称：早在2017年3月，米袋计划配置的爵财网70多万资产逾期，至今一分钱未还。
据米袋计划官网显示，截止今天为止，米袋零钱（活期）存量规模为2.74亿，米袋定存（定期）存量规模为4.09亿，总存量规模为6.83亿。
平台名：	钱增增
帖子	5af6f6a11452fcd5a5fc7fd0	2017/09/14 17:38
钱增增逾期了
钱增增以逾期，现在官群已炸锅，希望投资人谨慎上车
帖子	5af7fe981452fcd5a5fcd402	2017/09/21 20:54
预警!
预警!
钱增增逾期了
钱增增以逾期，现在官群已炸锅，希望投资人谨慎上车钱增增以逾期，现在官群已炸锅，希望投资人谨慎上车钱增增以逾期，现在官群已炸锅，希望投资人谨慎上车
帖子	5af6f6871452fcd5a5fc7f97	2017/11/03 16:29
钱增增大量月标已逾期1月有余
钱增增大量月标已逾期1个多月了，从9月15日开始大量月标逾期，到现在1月3日了，众多投资者回款无期，“钱增增”还开新的“非存管版”，继续欺骗投资者。

如有投资者闹得比较凶，就偷偷摸摸的在非存管版上回款几个一两万。
钱增增大量月标已逾期1个多月了，从9月15日开始大量月标逾期，到现在1月3日了，众多投资者回款无期，“钱增增”还开新的“非存管版”，继续欺骗投资者。
如有投资者闹得比较凶，就偷偷摸摸的在非存管版上回款几个一两万。
帖子	5af6f5c41452fcd5a5fc7db8	2017/11/07 13:48
钱增增大量逾期标，要雷了吗？
大量逾期标
翻了几页都在还款中，难道与不行了吗？
帖子	5af6f47b1452fcd5a5fc7aad	2018/02/25 17:48
钱增增提现困难!
已暴雷,速去现场!
钱增增提现困难!
已暴雷!
钱增增提现困难!
已暴雷
帖子	5af6f45e1452fcd5a5fc7a66	2018/02/26 13:44
钱增增提现困难!
已暴雷,速去现场!
爆雷
钱增增提现困难!
已暴雷!
平台名：	慧源融投
平台名：	学信贷
帖子	5af7feaf1452fcd5a5fcd55f	2017/08/21 17:20
我的关于学信贷的操作之路—吐槽不停，怀揣疑问
看到学信贷是民泰银行存管，收益也不错，朋友推荐就注册了。
从注册开始就印象不好，所以可能以下看法有些主观性的偏见。
1.注册时，是朋友手机分享的链接，手机端打开，不会自适应，仍然是pc端网页。
就觉得这个平台也还好啊，不是特别小，怎么这么简单的自适应，技术都不做呢。
2.pc端网页不好找。
注册之后，由于手机端没有自适应，所以短信验证码收取有些困难，总算注册好了，打算充值投资，手机端不好操作，就换电脑端。
百度之后，找了半天才找到官网，第二反应，平台太抠门，百度竞价排名都不肯花钱做。
3.登录之后，开户，这里就开始我的质疑之路了。
银行存管的平台，不应该是在银行页面进行开户操作吗？
私以为是我见识少，投的少，所以特意百度了下，银行直接存管是指在银行资金直接存管的模式下，银行一般会为平台开设存管账户、投资人和借款人的独立个人存管账户。
也就是说，银行会为投资人设立个人专户，也就是开户的操作过程，那么这个步骤难道不应该是在银行页面进行操作的嘛？
可是，我在学信贷的开户、绑卡操作都是在学信贷页面操作的。
然后我就去问客服了客服第一反应是回我说是短信通道都是民泰的通道，但是我收到的短信开通是1069这样的营销短信，我收的很多广告短信开头也是这个，只有个民泰的标签，我就问客服，这个标签完全可以自己加啊，我怎么判断是民泰的短信系统，只有像固定的短信号码我才知道啊。
客服说难道协议也是假的，行长站台也是假的？
如果在我一开始质疑的时候，客服就这样说我肯定是信服的。
那我想就是我见识浅薄了。
4.于是继续绑卡充值。
他们家超抢手，充值到账到时很快，但是抢不到标，连续两天，我是个心比较大的人，朋友推荐，都没有好好看他们家的标的信息，然后抢不到标就在投标页多停留了会，我发现怎么还是提示由汇潮支付托管呢？
难道是在存管的过渡期？
也有平台是这样的，双系统操作。
5.让我决定写这个帖子的原因，是提现。
因为投不上，加上印象实在不怎么好，跟朋友打了个招呼，我就提现了。
运气不好，周六提现，当时就收到条短信，以为2小时内到账，3个小时还没到账，就电话40了，然后转接充值提现问题没转接通。
重新拨号选择投资理财，客服跟我说周末银行不处理，等待周一。
6.今天上午十点提现还没有到账，然后我登录学信贷，发现状态还是审核中，就电话平台客服，问他们审核到底是谁审核？
客服回答是民泰银行。
我就要了民泰银行电话，电话民泰银行客服。
民泰银行客服确认半天回我，我这边跟内部人员确认下，跟您再确认一次，您是在学信贷操作提现，然后平台页面提示需要审核，然后平台客服跟您说是我们银行审核对吗？
我说是啊，然后客服妹妹说，这边会有人员联系您，我问是不是他们审核，也没有给我答案，只说会有人联系我。
7.下午两点，民泰银行给我回电了，首先还是跟我确认是不是您是在学信贷操作提现，然后平台页面提示需要审核，然后平台客服跟您说是我们银行审核对吗？
我说是的，然后她跟我说，他们只确认交易密码。
我问充值提现的操作跟你们没有关系是吗？
不是从你们系统操作的？
她说我们是银行存管，但是不对您的账户进行担保什么的。
（这个是对的，本身银行存管就不是担保机构，我也是理解的）然后我又问了句，开户绑卡的操作也不是你们系统操作？
跟你们也没关系，她说是的，只确认交易密码是否正确。
哎，吐槽到这，我也是懵逼状态的，你说不是存管吧，人家银行也说了我们只是银行存管，不对您的操作及账户资金进行担保，你说是存管吧，人家只确认交易密码。
其实我最不爽的是，明明这个审核是平台确认审核，为什么我打两个电话，平台客服都跟我说银行处理。
8.我的提现还是到账了，平台这么火，估计也不会雷。
我呢，纯粹是想不通，吐槽吐槽。
帖子	5af6f8681452fcd5a5fc83d7	2017/08/26 22:36
唉，学信贷，不传身份证，就不给提现，我勒个去！
平台要求传身份证，不传不给提现。
老用户到期，不传身份证就不让提现！
没办法，这可怎么办。
帖子	5af7fe9c1452fcd5a5fcd440	2017/09/17 14:41
学信贷要跑了
我8月15日投资，9月16日应该回款的。
客服以服务器数据错误为由解释逾期原因。
今天又改说是因为银行存管周末不处理到账，要工作日才到账。
可是我得到渠道商的消息是平台要清盘跑路了
帖子	5af7fe9c1452fcd5a5fcd439	2017/09/17 16:46
学信贷发布清盘公告
学信贷清盘公告浏览次数：76次日期：2017-09-17各位尊敬的投资人：您好！
根据现今互金合规趋势的大环境，以及公司高昂的获客成本，本公司秉承为投资人负责的态度，决定既日起学信贷（www.xuexd.com）平台进行主动清盘停业，具体方案初步决定如下（如有异议，另行协商完善，铅蓝总部高管将于下周三9月20号到达南宁）1、学信贷平台将于本月剩余时间内盘点资产，月底前完成，投资人代表（限5名）可全程参与，公司及公司法定代表人绝不把风险转移到出借人身上。
2、学信贷平台在将出借人所有出借资金兑付完毕之前，都将在公司正常办公。
3、初期兑付方案如下:2017年10月15号将兑付所有投资人本金加预期参考利息的5％2017年1月15号至2018年10月15号每月将兑付投资人本金加预期参考利息的3％。
2018年1月15号至2019年5月15号每月将兑付投资人本金加预期参考利息的8％2019年6月15号将兑付投资人本金加预期参考利息的6％，至此投资人所有本金及预期参考利息都将兑付完毕。
如有提前兑付，平台将另行通知望投资人能冷静对待此次清盘事件，此次清盘是为了业务转型，维护铅蓝旗下资产端的良好运转，大家的本金及预期参考利息都会如约兑付
帖子	5af6f7dd1452fcd5a5fc8297	2017/09/17 16:47
学信贷发布清盘公告
各位尊敬的投资人：您好！
根据现今互金合规趋势的大环境，以及公司高昂的获客成本，本公司秉承为投资人负责的态度，决定既日起学信贷（）平台进行主动清盘停业，具体方案初步决定如下（如有异议，另行协商完善，铅蓝总部高管将于下周三9月20号到达南宁）1、学信贷平台将于本月剩余时间内盘点资产，月底前完成，投资人代表（限5名）可全程参与，公司及公司法定代表人绝不把风险转移到出借人身上。
2、学信贷平台在将出借人所有出借资金兑付完毕之前，都将在公司正常办公。
3、初期兑付方案如下:2017年10月15号将兑付所有投资人本金加参考利息的5％2017年1月15号至2018年10月15号每月将兑付投资人本金加参考利息的3％。
2018年1月15号至2019年5月15号每月将兑付投资人本金加参考利息的8％2019年6月15号将兑付投资人本金加参考利息的6％，至此投资人所有本金及参考利息都将兑付完毕。
如有提前兑付，平台将另行通知望投资人能冷静对待此次清盘事件，此次清盘是为了业务转型，维护铅蓝旗下资产端的良好运转，大家的本金及参考利息都会如约兑付
帖子	5af6f7ee1452fcd5a5fc82c9	2017/09/17 16:56
学信贷发布清盘公告！
清盘
学信贷也扛不住了，这波雷潮很大
帖子	5af6f7ed1452fcd5a5fc82c5	2017/09/17 17:37
学信贷清盘
又一个存管平台，跑路
帖子	5af6f7e41452fcd5a5fc82ac	2017/09/17 17:41
学信贷雷了。
你们看，哈哈哈，恭喜啊，都是套路来，你们看着办吧，赶紧报警吧，一看就
学信贷雷了。
你们看，哈哈哈，恭喜啊，都是套路来，你们看着办吧，赶紧报警吧，一看就是套路，昨天还发标，今天就清盘，不然国庆节老板拿着你们的钱跑到外国度假了。
哈哈哈
学信贷雷了。
你们看，哈哈哈，恭喜啊，都是套路来，你们看着办吧，赶紧报警吧，一看就是套路，昨天还发标，今天就清盘，不然国庆节老板跑到外国了。
哈哈哈
帖子	5af6f7421452fcd5a5fc8126	2017/09/17 18:21
学信贷清盘，又是套路？
学信贷清盘，公告已出！
又是套路？
帖子	5af6f76f1452fcd5a5fc8190	2017/09/17 19:16
学信贷你差点让我掉坑！
星期四才打电话加我qq叫我投资！
加有图有真相。
星期天就清盘？
平台名：	融金所
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccee8	2018/01/28 12:18
融金所大家要当心
1.看看截图吧。
月月升说加入后30天就可以退出，17年3月29号加入，到2018年1月底了，显示加入期只有2天。
也就是说让你一直处于锁定期，退不出来。
2.平台存管迟迟不落实，一直各种理由拖下去，内测，公测第一期，第二期…3.最近大肆宣扬的所谓的融资简直就是个笑话，连投资公司的全名都不敢放出来，负责人的名字只敢亮个姓，唬弄投资者。
准备投资的当心点吧
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccddb	2018/03/07 13:42
融金所回款被自动复投
回款被自动复投
近期标荒，投资人为抢标而设置自动投标，你融金所的标慌着没人投吗？
要你替投资人做主设置回款自动复投？
相信多数投诉融金所自动复投的投资人与客服交涉得到的回复都是统一的，就是可能也许大概是投资人误操作，最后由投资人买单。
同样，我也不例外，客服的答复就是可能误操作了，不能退出。
我算是瞎了眼，竟然在融金所重仓且申请了两个账户，两个账户分别3月3日都有回款，都同时被复投了36月标，你们杀得真辣啊！
误操作发生在我这未免也太勉强了吧？
两账户两次误操作？
呵呵！
你平台人员自己去各第三方网站看看，有多少投资人投诉融金所自动投标的坑人的，平台难道就绝对不会后台操作投资人账户或者是挖坑吗？
作为投资人绝对是弱者，怎么可能拿得出有效证据？
一律都可以算是投资人自己操作的或是所谓的误操作。
抛开误操作，难道投资人非意愿的投资被复投就没地维权了吗？
那么是不是任何一家平台都可以操作投资人的回款复投？
只进不出，还有金融秩序可言吗？
融金所你这么做跟抢钱打劫又有什么区别呢？
抢钱打劫可是犯法的，治罪会有那么一天的。
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb50	2018/04/30 12:57
融金所，你凭什么在p2p行业立足？
经过长期综合考察，从上个月开始，我重仓投资融金所，但没想到，才几天时间，融金所就出事了:由于对接银行存管，导致大面积提现困难，造成投资人极度恐慌，疯狂挤兑，系统瘫痪，事后还需要支付大笔逾期补偿费！
融金所，一贯很厚道，善待投资人，做事踏实，低调务实，业内基础好，众口皆碑！
但作为融金所投资人，我被它最近的表现气得吐血，因为融金所愚蠢程度远远超出想像。
这个世界不是踏实认真就能成功，做成一项事业，总需要有一点智慧和远见，古今中处概无例外，融金所却不具备p2p生存能力。
我举几个事例:1、就拿上线银行存管这件事来说，本来是件好事，但由于准备不充分，考虑不周全，措施不得力，出现提现困难，差点导致平台暴雷！
对接银行系统前，难道没有想到会有意外吗？
难道准备工作、技术研发不能做充分一点吗？
上线存管的平台那么多，就融金所出故障？
这件事表明，融金所做事极端不可靠！
2、融金所对接存管系统后，需要老客户开通账户，绑定银行卡。
我按提示操作，没有成功。
其实，大家都知道，系统刚上线，处于测试中，加之同时在线操作的用户过多，也是正常现象，只要换个时间操作就可以了！
但我故意问了一下在线客服，对方吱吱唔唔无法解决，答非所问，而且回复极慢！
这样的业务水平，这样的服务态度，不把客户吓跑才怪！
这个事说明，融金所客服素质低，没有经过全面培训！
3、融金所平台发标页面设计太差，如果一个融金所新手进入平台，根本弄不清楚鑫融智投、升升慧投有什么区别，怎么去操作投资？
比如，鑫融智投，进入页面，看到投资项目是24个月(见截图)，这么长的标期，会吓跑多少投资者？
其实，进入鑫融智投的指令内容后会发现，1月、4月、6月等等各种期限的标都有！
平台投资页面、项目介绍这么重要的内容，融金所竟然设计得极差，让投资者看不懂，甚至产生误解，融金所经营管理人员是不是脑病？
还有很多方面，融金所不具备p2p平台运营的基本能力水平，除了把老客户气死，把没气死的气跑！
帖子	5af7fe0a1452fcd5a5fccb3c	2018/05/01 19:25
融金所盗用投资人资金
融金所为了通过备案，对一些超额标进行了提前结清，这没有毛病，但是在未经投资人允许、未征求投资人意见的情况下，私自把提前结清的钱投了融金计划，丝毫没有契约精神。
你提前还款到我的可用余额，这钱是我的，我可以选择继续投其它标，也可以选择提现，请问你平台未征得我同意，凭什么动我的钱？
这是赤裸裸的盗用行为。
自始至终我没有接到过平台任何的征询同意电话，如果平台说打过，请拿出40电话录音。
不要告诉我短信通知之类的屁话，这是动投资人的资金，是相当严肃的事情，难道不需要语音确认吗？
而且我之前投的标是36月的等额本息，你平台私自给我投的是24月先息后本，能更流氓一点吗？
是不是以后只要我一回款，平台要继续“帮”我的钱做主呢？
好让钱永远留在平台里，续投一万年，让投资人省去提现的麻烦？
帖子	5b3109c98d9f30583c721173	2018/05/27 08:56
网贷天眼推返利，送现金卷，却不给投资人返现，无诚信平台！
518活动天眼搞的挺hight的，于是我也想去试试，并于5月25日通过天眼展示标的注册并投资了融金所，且投资金额符合平台要求，可一直在天眼查不到相关的投资记录，并联系了天眼的在线客服，可点击进去后一直显示客服忙，在排队中。
根本联系不上。
于是只有打40的客服电话了，电话打了不下5次，终于接通了客服人员，可接通以后说起这个问题，客服却说投资的不是他们的展示标的，我是通过天眼展示标的注册投资的，却非说不是他们展示标的，叫我联系融金所的客服，我通过电话和在线客服联系融金所平台查到我所投产品是天眼展示标，后联系天眼硬说不是。
我也表示很无语。
（如果我不是投的平台展示标我会放着1%的新手标不投而投8.5%的标？
）可权力在平台手里，我们投资人能怎么办呢！
后加入天眼qq群，看到各投资人都在讨论返利不到帐的问题，看来不是我一个人有这样的问题，至少表明不是我自己操作问题，而是天眼平台的问题。
在天眼qq群里对平台提出质疑后，群里客服也根本不能解问题，再多说两句，给你t出群了，呵呵，这就是天眼处理问题的方法，我只是把我所经历的如实表述出来，有图有真相。
给想参加活动的投资人参考吧。
帖子	5b3109608d9f30583c720bc9	2018/06/22 09:38
曾为聚胜财富借款合作方，新疆天富蓝玉及股东关联融金所、火钱理财等
发现一家来自新疆石河子的国资背景公司-新疆天富蓝玉光电科技（以下简称新疆天富蓝玉）陆续入股p2p平台。
新疆天富蓝玉光电股东结构如下，金京、张平、陈卫东、季礼春、新疆天富集团及江西东海蓝玉光电科技。
总经理兼董事为季礼明。
其中新疆天富集团有限公司是新疆当地国有企业，而且是上市公司天富能源(60509)大股东。
另一家股东企业江西东海蓝玉光电科技的来历据公开新闻报道：公开报道中江西东海蓝玉光电科技是由上海澜升实业集团有限公司战略投资。
此外，发现新疆天富蓝玉近期已经发生工商变更。
2018年4月12日，新疆天富蓝玉法人由李彦军更换为陈卫东。
新疆天富集团有限公司出资额由30万降低至50万，股权占比已由30%降低至5%。
早在2017年，新疆天富蓝玉曾作为借款合作方参与上海聚胜财富a轮融资发布会。
在a轮融资发布会上，聚胜财富平台借款合作方-新疆天富蓝玉的总经理季礼明发表了讲话。
2017年12月，新疆天富蓝玉注资火钱理财。
火钱理财（定西卓领网络借贷信息中介服务）监事刘细宏对外投资四川德科光电科技。
该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
此外中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
据公开报道，中科光电的天使投资者也是上海澜升实业集团有限公司。
如此表明上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资。
2018年3月，新疆天富蓝玉光电入股融金所。
在另一家翡翠岛理财，同样发现新疆天富蓝玉股东-金京。
新疆天富蓝玉曾为公开信息中p2p平台聚胜财富借款合作方。
新疆天富蓝玉股东为金京（同时为翡翠岛理财监事）、江西东海蓝玉光电等，其国资股东新疆天富集团近期大幅减持股权及出资额。
对外入股融金所与火钱理财(监事刘细宏对外投资四川德科光电科技，该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
)据公开报道，上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资
帖子	5b3109608d9f30583c720bcb	2018/06/22 12:05
融金所债权无法转让！
客服说一套做一套
qq咨询客服客服债转需要几天？
客服回答1-7天肯定完成，反复确认了两次，小额补分系统会承接。
后来又变卦！
说以市场情况而定！
逗我呢是吗？
欺骗投资者！
自2015年投资融金所，最高投了30多万！
你们就是这么对待投资者的吗？
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d093d	2018/06/29 13:01
融金所参考利息核算糊涂账参考利息变少了（尤其转让）
融金所，参考利息核算糊涂账，经常参考利息会少几毛几块不等！
没有中规中矩可言！
尤其发起债权转让其参考利息怎么算都是少了的，已向所谓“客服”反馈多次无果！
2016－2017年从没出现过一次参考利息少的问题（尤其转让）！
以前持有的天数至发起转让时（转让当天没参考利息）都会准确无误精确到0.0！
而如今的持有天数计算公式一会30天一会31天！
怎么算都是少了的！
不知道有没有投资人遇到这样情况！
就以下上图一标的转让而言，“转让金额为6258.96元，原始标满标时间为2017.08.17，发起转让时间为2018.06.29，至上月回款后持有时间为1天（回款17号就算它不记息，29号当天转让不记息）参考利息公式1:6258.96（本金）×0.13（参考年化）÷365（365天）×1（转让时持有天）=24.52元参考利息公式2（官方客服说的核算法）:6258.96（本金）×0.13（参考年化）÷12（1年12月）÷31（当月天数）×1（转让时持有天数）=24.06两个参考利息数值都与参考利息返还的数据显示不同！
持有返还参考利息少了一块多！
（经常遇到少了几毛几块参考利息）请大家帮我评评理，分析分析！
原因出在哪里！
心里真的苦闷！
银行网贷到处逾期，违约金，循环参考利息高的离谱！
融里面点资金转让难，转让贵，还转不出去！
这些也就罢了！
问题是它参考利息都每次核算少了！
反馈给客服们都是敷衍了事客服根本什么都不懂瞎回答乱回答一通，根本说不过去的回答敷衍！
以图为证，请融金所在投的友人们明鉴！
核算下你们的转让持有参考利息回款参考利息等！
16年17年融金所的参考利息从没有变少过一次的话说，就这存管后参考利息开始变少了，没有中规中矩可言！
有些东西不是我计较！
大家共赢原则，该我的0.01元，你不给我就是你的不诚信！
企业个人都一样！
人无信不立，业无信不兴。
希望你孙明达及相关领导融金所层好好核实清楚，你们是搞金融业的参考利息都稀里糊涂算不清楚，怎么出来混？
口说无凭，已图为证，请各位关注融金所，在投用户核实真伪！
平台名：	旺财谷
平台名：	长金保
平台名：	瑞金所
帖子	5af7ffbf1452fcd5a5fce667	2016/03/17 16:56
瑞金所办公地点质疑
办公地点造假
营业执照和租赁合同上写的都不一样实地考察找不到这个地方上网查了他的网站信息，发现域名注册的人是叫一个chenlei的人,注册地址还是河南开封！
平台名：	菠萝理财
平台名：	可信贷
帖子	5b3109c28d9f30583c721123	2018/05/29 19:19
可信贷雷了
这是雷了吗？
该去现场的去现场吧
帖子	5b3109c18d9f30583c72111e	2018/05/29 20:17
五年老平台提现受阻
群里已经炸开锅，已经出对现公告了
平台名：	鑫融宝
帖子	5af6f3e81452fcd5a5fc793e	2017/12/22 16:58
金羊金服高危预警
金羊金服上海聚羊金融信息服务有限公司旗下平台9月底平台上线一直投放虚假汽车标的吸收投资人投资，10月份开始陆陆续续有投资者小金额进入平台，到1月初爆出提现困难，幕后操控者拆东墙补西墙吸收后面投资者金额来还给前面的投资者企图掩盖资金链断裂的情况。
1月中旬此平台无法正常运作，新接盘人出现此人姓名叶在军浙江宁海人是已经爆雷的金融平台鑫融宝车贷的幕后操控者被爆出坑投资人和员工血汗钱，投资人无法提现，员工拿不到工资。
现在的金羊金服情况一样，投资者无法提现，公司天天有人上门，员工工资拖欠，公司房租没交，办公用品电脑等全部没有付钱，车标也都是宁海宁波一带收集来的二手车交易过程中拍的照片，均为虚假标的，大家注意金羊金服，高危预警，和鑫融宝一样的套路。
高危预警上海鑫融宝宁海系圈钱丧心病狂意间看到这个台子鑫融宝，双十一就要上线圈钱了。
客服在群里称他们老板是上海百岁家具厂股东。
突然，觉得好熟悉啊。
一翻发现就是纵亨在线的老板叶在军那个实业上海百岁家具厂。
这种情况，基本确定是一伙的了。
真正的幕后老板就是宁海系老赖叶在军，这个姓黄的就是个顶包的傀儡。
查鑫融宝的网站备案信息备案手机号就是叶在军的。
不仅坑投资人还连员工一起坑，各位鑫融宝的客服美女们，宝宝为你们担忧啊。
来看看劣迹斑斑的宁波宁海老赖叶在军什么德行。
钱是自己的，哥就帮你们到这了。
帖子	5af6f53e1452fcd5a5fc7c8e	2017/12/25 18:59
鑫融宝疑似跑路
鑫融宝平台官网自20日截至目前不再有相关项目更新。
请投资者谨慎！
平台名：	全球贷
帖子	5b3109658d9f30583c720c29	2018/06/19 20:39
全球贷疑似标的造假，图文自相矛盾
借款企业介绍:该公司成立于2017年，经营范围是：日用百货、家电电器、办公用品、电子产品、预包装食品及酒类销售。
企业各财务指标优良，资产、经营管理状况良好，征信无不良记录。
本笔借款额度为20万元，期限6个月。
主要用于流动资金的周转。
而图片上的两个营业执照成立日期分别是08年和16年，借款链接:另外我很质疑的是，根据借款企业情况是无负债，总资产等于净资产，毛利、净利超高的优质企业为什么来p2p借款，刚成立不久就50多万的净资产，为何不不向股东发起借款，也不向银行借，这不很矛盾吗！
平台名：	多美贷
平台名：	趣投资
帖子	5af6f78b1452fcd5a5fc81d3	2017/09/16 12:58
深圳趣投资逾期
昨日，趣投资发公告称，因近期有多家平台相继出现问题，导致渠道及个人投资客户产生恐慌、不信任及观望状态，现我司正在清缴各标的公司，督促回款，并保证不会出现网络流传的跑路现象。
平台名：	华扶金贷
帖子	5af6f6de1452fcd5a5fc804c	2017/09/24 15:40
浙江台州华扶金贷跑路
跑路
华扶金贷7月26日上线。
不到两个月，前几天还大搞国庆和中秋活动。
今天，群主把所有人踢出群。
目前，官网公司简介，团队相片、营业执照等数据都已被删除。
只见一份在今天凌晨发的忽悠人的清盘公告。
死骗子哪里逃。
平台名：	鑫誉汇
帖子	5af6ff141452fcd5a5fc9304	2016/04/22 14:11
鑫誉汇没有信誉已经关站跑路维权基本没用
跑路
就是一个反撸羊毛党的纯诈骗平台，才开了没几天维权基本无用，因为都是小额的，基本都是投的10元，骗子也是抓住了这一点才这么嚣张
帖子	5af7ffa71452fcd5a5fce525	2016/04/26 19:01
鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开！
鑫誉汇该平台目前已雷，投资人群解散，网站打不开，之前有过投资的朋友们，大家要注意了，又是一家小平台！
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	财富农场
帖子	5af6f7801452fcd5a5fc81b8	2017/09/19 16:53
财富农场逾期公告！
财富农场逾期公告！
财富农场逾期公告！
帖子	5af6f7721452fcd5a5fc8197	2017/09/23 15:55
财富农场承认遭遇突发事件被经侦！
平台被经侦
网贷平台财富农场9月20日下午平台发布公告，承认平台遭遇突发事件，据投资人反应财富农场已经遭遇经侦
平台名：	云峰理财
平台名：	信天贷
帖子	5af6fc3a1452fcd5a5fc8c89	2017/02/06 13:23
信天贷限制提现后冒天下之大不韪：有人只能提现2%，有人却能10%
信天贷限制提现后冒天下之大不韪：有人只能提现2%，有人却能10%绝大多数平台运营出现问题开始限制提现后，都会向广大投资人公布一个限制提现的规则。
为了不引发混乱，避免给广大投资人造成“大闹多得，小闹少得，不闹不得”的印象，绝大多数平台都会严格按照提现规则执行，对所有投资人一视同仁，绝不敢“厚此薄彼”。
但信天贷却敢冒天下之大不韪，在限制提现后，对投资人不公平对待，在绝大多数人只能每月提现账户余额2%的情况下，有人却能一次性提现账户余额的10%。
信天贷2016年9月17日发布最后一个标后，就未再发标，开始进入限制提现阶段，提现规则是：每月“按各自账户可用余额2%”申请提现。
此后，投资人都按照这一规则申请提现。
但令人不可思议的是，信天贷居然没有对所有投资人一视同仁，有人居然能够一次性提现10%。
见相关截图，请大家评判，也请信天贷老板出来解释一下，这是为什么？
平台名：	好又贷
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccce1	2018/03/28 13:20
好又贷是不是有问题？
今天用手机app不能登录平台，显示无该注册用户，微信与客服联系，一直没有回复。
用qq与客服联系，发送第一个信息成功，接着在发送信息，无法发送，已经被拉黑。
用电话热线联系，选择理财，无人接听。
不知道其他网友有没有遇到这样的问题，请关注。
请同在该平台投资的网友赶紧登陆试一试，如果正常的话烦请相告一声，让人放心。
如果确实有问题的话，要赶紧想办法。
平台名：	大众贷
帖子	5af6f4661452fcd5a5fc7a7b	2017/06/14 14:49
大众贷跑路了
哎。
标从6.12号之后就没发过了，提现申请了四天没处理。
客服电话已经没人接了。
有人去实地看过吗？
估计人去楼空了。
头痛。
帖子	5af6f9ed1452fcd5a5fc8736	2017/06/18 20:29
大众贷应该真的跑路了
据说一直没有后续反馈了，估计真心跑路了
平台名：	凯大投资
帖子	5af702391452fcd5a5fc99ce	2015/08/04 13:03
【李财神】紧急爆雷源鑫贷还在骗经查无此地址
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群2595037大家好本人李财神今天我在网贷路qq群2595037有个女孩子进来一直诉苦原因是她在大连源鑫投资发展有限公司的源鑫贷平台投了30块钱但是现在不给提现然后发了个载图给我看我看后大概明白这个平台又要雷了气不打一处来我张口便骂这个平台为这个姑娘的单纯善良感到可惜写贴的时候我在高速公路上没有电脑很不方便就打电话让东北的朋友帮忙查查这个地址到晚上1点朋友回我电话说到这个公司地址去，根本就无此平台，就这是一个捏造的虚假平台以下就爆爆今天18点左右的经过我在此发一下这个平台的罪证这个平台在说了第三句的时候把这个姑娘的qq给删了简直是明目张胆的坑人还是干一票就跑的那种姑娘在诉苦的过程中我听了也是火冒三丈平时最见不得这种恶霸欺凌事件从来不怎么骂人但是听到这个小女孩的遭遇看到一些对话截图除了替姑娘打抱不平，更多的是想铲除这个业界毒瘤。
期间，我也一直在安慰她，帮她打电话过去咨询情况可笑的是这家地址上写的大连的平台接电话的人确实操一口福建口音当时我就醉了，知道事情不对劲我问他你们平台为什么不给提现他一开始还闪烁其词，装傻充愣我说了那个女孩qq接电话的人才推脱说马上处理提现但是我一在强调必须马上给予提现他答复我今晚到明早处理提现然后就把电话挂了我拿着手机发愣凭我多年的网贷经验还有处理提现的常理知识我知道这个平台雷了对于这些小女孩，刚出来工作的年轻人，几千块钱对他们来说也不算少一边安慰她，自己心里也很不是滋味事情还没有结束我接着爆我打完电话之后这个网站马上就关闭了但是手机端还可以进也就是这个骗子平台还想接着骗大家千万要小心，可能还有未勾到的大户我猜想是骗子有绑上那个大户才这么不甘心的在等到底会是谁我们暂时不得而知我得赶紧把贴子放出来提醒大家望大家引以为戒避免再上当受骗因此在这里告诉大家新平台没有任何根据的平台上秒标的一定要小心一踩便是雷那怕是真的宁愿少赚一些都不能去触雷
帖子	5af7027d1452fcd5a5fc9a69	2015/08/05 02:11
【本人李财神】骗子平台给我爆光后说的话我看后醉了
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
【本人李财神】发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292这几个是同一个诈骗团伙的平台打一枪换一个地方的另外有一个相似的地方就是这些平台常常让投资人用支付宝转帐或者线下以后希望大家注意有这些大家注意别再进入最近有新上线的平台要小心在小心怕的话可以进群让大家帮你查查看看是不是骗子复出来的平台以下雷过的平台请进入举报qq群243131539源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234我在此爆出一家很嚣张的平台我是醉了有醉一起醉吧投友们陪李某醉啦看这贴的时候请坐下千万别倒下是真的好搞笑本人发了爆光贴也就不会删贴也不怕骗子报复因为一定是有证据才敢下结论包括以下平台我全都委托全国的朋友去实地查过无此地址因此骗子平台你造吗？
你敢出来吗？
李某等着你出来跟我造造
帖子	5af7028a1452fcd5a5fc9a8a	2015/08/07 16:17
预警一个平台凯大投资疑点重重
公司简介中的前台照片为ps
最近在网友曝光源鑫时一起被带出的问题平台，源鑫贷曝光贴链接：其中丰谦创投和龙腾投资也已经有网友曝了。
于是lz就去看了看凯大投资，发现在其平台简介中的前台图片…直接上截图，有点p图经验的一看就知道：公司简介页面的截图再看凯大投资的域名备案信息，域名年龄17天，再看看备案审核时间，备案在域名建立之前…有购买已经备案的投资公司域名进行诈骗的嫌疑！
很多出问题的片子平台，大都是这个套路！
帖子	5af702751452fcd5a5fc9a5a	2015/08/14 05:06
诈骗团伙用上线平台在发秒标陆续行骗
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

另外现在本人查出还有新平台在陆续上线

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
一伙新上线平台在发秒标陆续骗本人发现这些平台有个特征每次新上线就会先在网贷某眼上线而之家没有这些平台上线有个共同点就是网站刚注册十来天而且就是总是发秒标而且你第二天不给提现了大家如果发现立马进来群里举报然后我们查完汇报给之家帮忙爆光严打骗子平台我盯上这个团伙很久我一直在查上线之后他们在拉投资人一但发现我就会踢我不让我进入这个团伙早有准备而且有的投资人在我的好心说给他们听的情况下他们还是自已欺骗自已不相信到最后才知道真的受骗但迟了有发现此同伙平台欢迎来与我举报我们一起来打掉这些团伙本人只是业务查了一下就看到这么多个是与他们一起本人是通过技术手法查出这些平台是同一个地方的东北的平台怎么可能全都用湛江市的对公帐号？
还有ip全是同个地方？
同几个服务器都靠的很近银行刚取出来的琏号吗？
有这么巧啊。
当我三岁小孩啊发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292
帖子	5af7027c1452fcd5a5fc9a67	2015/08/14 11:25
骗子平台凯大投资关站了投资人群也被解散
之前已预警过，现在网站已经无法访问。
凯大投资，之前已经开帖预警过，帖子链接：目前平台网站已经无法访问，平台的投资人群亦被解散。
且该平台被质疑为团伙诈骗的平台，帖子链接：请投资人注意下。
平台的投资人qq群被解散，查找不到。
帖子	5af702591452fcd5a5fc9a19	2015/08/19 01:01
【李财神】接着爆光华源投资为全假平台
源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资同伙平台
以下是其前任所开后骗取十天半个月跑路的平台源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资源鑫贷改名华源投资，继续诈骗继上次爆出源鑫贷诈骗团伙，铲除一个业界毒瘤，以为暂时会平静一段时间。
没想到该团伙故技重施，好了伤疤忘了疼，这才过了多久，又开始出来招摇撞骗。
对于这种害群之马，相信大家跟我一样，深恶痛绝，一定要将之斩草除根。
今天我们就来扒一扒华源投资（前身为源鑫贷，已被曝光为诈骗平台）。
大家还记得源鑫贷的的服务器ip吧在上一张帖子有爆出源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240华源投资(huayuanhengji.com)服务器ip：18.24.129.29这个所谓华源投资的ip和之前的源鑫贷如出一辙。
都说台上一分钟，台下十年功。
现在就连骗子都这么不专业了吗？
我们可以看到域名注册日期是7月29日，域名备案时间是2014-5-15日，也就是直接购买已经备案好的域名，套用人家公司诈骗。
而他们使用的线下充值的卡号归属地是广东-湛江也基本符合前几个纯诈骗平台的特点使用的在线充值还是环讯，这次是使用个人商户，商户名：陈永斌youyicheng.net这是申请环讯商户的域名，打开是一个商城网站，是之前的网站。
再看一下这些借款合同，我看了害怕。
这些借款标，没有一张图片证明，我说这样的平台的，骗人也能不能走点心啊。
还有这个营业执照，就没有好一点的美工吗。
相信看了上面这些图片，有一点经验的投资人都会看出这个网站有问题。
这样的网站连诈骗都没有认真在骗！
这种层出不穷的诈骗手段，都是换汤不换药，就是这种挂羊头卖狗肉的行为一直在为p2p网贷平台抹黑。
多行不义必自毙，最终会受到法律的严惩。
我第一时间也将会在这爆光欢迎看到假平台第一时间先本人举报然后人肉骗子本人微信1532329
帖子	5af702521452fcd5a5fc9a09	2015/08/19 19:46
【李财神】元邦创投、源鑫贷，你们还有完没完？
骗子平台
离上次曝光源鑫贷一伙诈骗平台已经有一些时日，好不容易，这几天风平浪静，还网贷界一个安宁。
这伙不法分子感觉风头过了，已经被淡忘了，又出来蠢蠢欲动！
元邦创投、源鑫贷、凯大投资、英大投资、丰谦创投同一系列，同一个诈骗团伙。
一样的味道，不一样的包装。
最重要的是，这个平台明天就要上线了！
我们坚决要将邪恶的种子扼杀在摇篮之中！
元邦创投从上图我们可以看出，他使用的手段和瑞言贷如出一辙。
我们在官网公告又发现一个平台名称元邦创投、源鑫贷、凯大投资、英大投资、丰谦创投这伙骗子就像烧不尽的野草，春风吹又生。
赶在明天上线之前曝光，给大家敲警钟。
平台名：	金行豆创投
平台名：	壹担金
平台名：	安益金融
帖子	5b3109678d9f30583c720c51	2018/06/14 21:40
安益金融，长时间未更新标，疑似停业，了解一下
疑似暴雷，停业
平台网站长时间没有新的信息更新，也没有发表，也没有任何公告。
平台名：	恒信易贷
帖子	5af6f3711452fcd5a5fc77fa	2018/05/08 09:54
恒信易贷降息实加、招财猫门店被查、懒财金服发金交所产品
降息实加
恒信易贷，又是一个车贷的平台，平台宣布从明天开始降息。
在当下政策风险时期，投资者对于车贷的平台是比较敏感的，可能不太愿意投，不知道平台出于什么考虑，在这个时间选择降息。
平台的理由是，为了运营成本考虑决定降息，在降息的时候，还有一个参考加息的公告，母亲节专场活动，参考加息之后比降息之前还要高一些，最后相当于参考利息比原来还高了。
招财猫，有网友爆料说，平台资产端门店被查了，还有一张图片，专门给客户打电话，客服说照片是真的，也确有此事，但不是被查了，是演练。
如果真的如客服所说是演练的话，这张照片是谁拍的？
谁发出去的？
估计他们老总恨不得弄死他。
懒财金服，有网友爆料说还在发金交所产品，至于到底合不合规，其实平台自己也不知道，最起码是客服还没有做好怎么回答的准备。
打电话核实这件事的时候，问他们有没有发布金交所的产品？
有没有牌照？
两个给出的答案都是「我们需要核实，然后给你回复」。
如果他们对此做好了充分的准备，他们一定会培训。
目前来看，显然他们还没有做好准备。
平台名：	珠宝e贷
帖子	5af6fcd21452fcd5a5fc8de0	2016/10/21 12:36
珠宝e贷联系不上
珠宝e贷联系不上40电话均不通
珠宝e贷联系不上澄清下平台并无问题，平台地址让我没有和深圳联系到一起，所以判断有误，以及对方公告更新很不及时。
建议平台做好客服因为我在9.20也遇到过再次澄清平台并无跑路情况。
帖子	5af6fcd31452fcd5a5fc8de2	2016/11/16 15:18
风险预警—珠宝e贷
珠宝e贷（zhubaoedai.com)，北京中艺神州科技有限公司旗下成员，总部位于北京，在北京、深圳、上海等多个大城市设立分公司，近30余家线下珠宝实体店布阵全国，实力背景雄厚，注册资本50万，实缴资本50万，是集上游珠宝生产商、中游珠宝供应商、下游珠宝加盟商于一体的一站式全产业链金融平台。
画圈的这个人大家留意下，下文会讲到。
平台虽说有2016年4月1号的实缴验资报告，但是到目前为止工商信息上还是查不到实缴，这要么是平台错了，要么就是工商错了。
接下来进入正题珠宝e贷101系列目前已经出到20期，借款企业资料经查证为泰和荣珠宝（北京）有限公司从这里可以看出李建启既为珠宝e贷的股东，也是泰和荣珠宝（北京）有限公司的股东，实际上撸过珠宝e贷的就会发现，这个泰和荣珠宝（北京）有限公司很眼熟。
珠宝e贷泰和荣珠宝旗下，背景介绍：金益新集团-泰和荣珠宝旗下。
央视网战略合作伙伴，推荐珠宝加盟品牌；
百度v1，实力团队；
金益新财富有私募基金牌照（未被吊销）；
跟延长石油亦有合作这是珠宝e贷的宣传语，那么从上面的信息我们可以看出来，珠宝e贷16101系列都是为该企业融资。
同时中投大通投资担保公司之前是泰和荣的股东，现在是珠宝e贷的项目担保方。
接来下我们看看另一个系列借款企业的信息为经查证，借款企业为深圳市别摸我珠宝股份有限公司这里我们看到两个公司的法人代表不一样是为什么呢。
因为在今年的8月份，深圳市别摸我珠宝股份有限公司已经变更了法人代表，但是平台还在使用老的营业执照信息，而且泰和荣和别摸我的法人都是吕晓飞。
同时珠宝e贷股东徐懿也是深圳市别摸我珠宝股份有限公司的股东，详情见官网验资报告，但在今年的9月26号徐懿已经退出。
我们在来看看最新的这个系列珠宝e贷16104-1期经查证为北京义隆德珠宝投资发展有限公司依然为关联企业。
最后来说下官网的这次20万a轮融资，投资方为前海中润融资租赁有限公司，其母公司为香港利满商务有限公司，其母公司在香港的企业信息中并未查到，百度中也没有前海中润融资租赁有限公司的相关信息，有些人可能会百度到一个中润融资租赁(上海)有限公司，这个公司实力很强但是跟此次融资的投资方并不是一个公司，两者毫无关联。
而且前海中润融资租赁有限公司的关联融资租赁公司和珠宝公司多达几十家，都是2016年新注册的公司，或许是投资方实力真的很强吧，有兴趣的同学可以继续拔下去，我在这里算是给大家抛砖引玉吧。
网贷有风险投资需谨慎此文章只起到参考的作用不构成任何投资建议
帖子	5af7ff331452fcd5a5fcddff	2016/11/16 17:15
1月16日网贷预警
风险预警—珠宝e贷链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fcc41452fcd5a5fc8dc1	2017/01/02 16:12
券妈妈推【珠宝e贷】用珠宝抵押物兑换投资人
尊敬的投资人您好：因北京中艺神州科技有限公司经营管理不善，造成“珠宝e贷”平台项目逾期，资金无法按时兑付。
现公司启动紧急处理程序：1：及时关闭网站投资及充值功能，第一时间减少客户损失；
2：启动用户偿付处理应急小组；
3：平台在此承诺，做好后续相关工作。
后续资金兑付解决方案如下：一：实物抵押1：根据账户投资额2倍比例兑换珠宝抵押物；
2：2017年1月3日起，本人携带身份证等有效身份证件、投资信息到北京进行实物兑换。
若投资人无法本人到现场，可由委托人携带委托书到现场进行办理；
3：实物兑付地址：北京市朝阳区金台路甜水园万科公园5号7号楼102电话：010-65969（工作日10:0-18:0）二：逾期兑付1：未进行实物兑换的客户，请第一时间完善银行卡资料，平台将在2017年6月1日起进行手动资金转账兑付，直至平台所有资金兑付完成；
2：已兑换实物珠宝抵押物的客户，可在2017年6月1日后携带兑换实物时所得的对应抵押物品及相关抵押协议到北京实物兑付地址，按投资额的价格进行回购；
3：已兑换实物珠宝抵押物的客户，抵押物不全情况下，不予以回购。
三：召开投资人见面会1：将于2017年1月4日下午于北京市朝阳区金台路甜水园万科公园5号7号楼102号进行投资人见面会，诚邀投资人推举10位代表人现场解答相关问题及后续北京中艺神州科技有限公司用户后续偿付处理方案，“珠宝e贷”客户群将及时更新相关信息。
在此向所有平台投资人致以最深沉的歉意，“珠宝e贷”承诺将持续做好善后工作，为全体投资者的本金和收益负责。
北京中艺神州科技有限公司2017年1月2日
帖子	5af6fcd11452fcd5a5fc8dde	2017/01/02 16:16
珠宝e贷兑付困难
尊敬的投资人您好：


因北京中艺神州科技有限公司经营管理不善，造成“珠宝e贷”平台项目逾期，资金无法按时兑付。
现公司启动紧急处理程序：


1：及时关闭网站投资及充值功能，第一时间减少客户损失；


2：启动用户偿付处理应急小组；


3：平台在此承诺，做好后续相关工作。



后续资金兑付解决方案如下：



一：实物抵押


1：根据账户投资额2倍比例兑换珠宝抵押物；


2：2017年1月3日起，本人携带身份证等有效身份证件、投资信息到北京进行实物兑换。
若投资人无法本人到现场，可由委托人携带委托书到现场进行办理；


3：实物兑付地址：北京市朝阳区金台路甜水园万科公园5号7号楼102


电话：010-65969（工作日10:0-18:0）




二：逾期兑付


1：未进行实物兑换的客户，请第一时间完善银行卡资料，平台将在2017年6月1日起进行手动资金转账兑付，直至平台所有资金兑付完成；


2：已兑换实物珠宝抵押物的客户，可在2017年6月1日后携带兑换实物时所得的对应抵押物品及相关抵押协议到北京实物兑付地址，按投资额的价格进行回购；


3：已兑换实物珠宝抵押物的客户，抵押物不全情况下
尊敬的投资人您好：因北京中艺神州科技有限公司经营管理不善，造成“珠宝e贷”平台项目逾期，资金无法按时兑付。
现公司启动紧急处理程序：1：及时关闭网站投资及充值功能，第一时间减少客户损失；
2：启动用户偿付处理应急小组；
3：平台在此承诺，做好后续相关工作。
后续资金兑付解决方案如下：一：实物抵押1：根据账户投资额2倍比例兑换珠宝抵押物；
2：2017年1月3日起，本人携带身份证等有效身份证件、投资信息到北京进行实物兑换。
若投资人无法本人到现场，可由委托人携带委托书到现场进行办理；
3：实物兑付地址：北京市朝阳区金台路甜水园万科公园5号7号楼102电话：010-65969（工作日10:0-18:0）二：逾期兑付1：未进行实物兑换的客户，请第一时间完善银行卡资料，平台将在2017年6月1日起进行手动资金转账兑付，直至平台所有资金兑付完成；
2：已兑换实物珠宝抵押物的客户，可在2017年6月1日后携带兑换实物时所得的对应抵押物品及相关抵押协议到北京实物兑付地址，按投资额的价格进行回购；
3：已兑换实物珠宝抵押物的客户，抵押物不全情况下，不予以回购。
三：召开投资人见面会1：将于2017年1月4日下午于北京市朝阳区金台路甜水园万科公园5号7号楼102号进行投资人见面会，诚邀投资人推举10位代表人现场解答相关问题及后续北京中艺神州科技有限公司用户后续偿付处理方案，“珠宝e贷”客户群将及时更新相关信息。
在此向所有平台投资人致以最深沉的歉意，“珠宝e贷”承诺将持续做好善后工作，为全体投资者的本金和收益负责。
北京中艺神州科技有限公司2017年1月2日
帖子	5af6fca71452fcd5a5fc8d7e	2017/01/02 16:34
珠宝e贷，gg
雷妈妈推的实力雷坑
依稀记得之前有人质疑珠宝e贷，珠宝e贷和水军实力自吹，什么别看我们名字是仿的，但是我们有实力啊！
我们有实缴啊！
我们从没拖欠投资人本息啊！
现在不还是gg了。
实物抵付？
2017年6月1日打款？
投资人见面会？
维权群收割投资人？
反正都是跑路平台的老套路了雷妈妈还是叼，不仅是珠宝e贷的主力推手，12月19-12月25那期都还在推呢，估计这一期和前面几期的羊毛党都扑街了
帖子	5af6fcc01452fcd5a5fc8db6	2017/01/02 20:59
珠宝e贷事件，满满都是套路
珠宝e贷事件，满满都是套路

宣布融资—投友质疑—平台驳斥—活动推广—逾期公告
1.宣布融资1月14日官宣：【喜报】珠宝e贷获20万a轮融资_珠宝e贷官网.投友质疑1月16日质疑：风险预警—珠宝e贷-平台曝光-曝光台-【网贷之家论坛】作者从实缴、自融、风投等角度发出质疑。
珠宝e贷官方在置顶跟帖中避重就轻，回避前两个质疑点，仅贴出风投信息。
不明真相的吃瓜群众纷纷化身福尔摩斯收集疑点，我从风投信息里发现端倪，在跟帖里提出：没想到我的质疑还得到官方的回应：之后的跟帖更是精彩，投友可以慢慢阅读。
3.平台驳斥1月17日，看得出平台反应还是很迅速。
【珠宝e贷】发出严正声明，驳斥一切失实言论！
-平台活动-平台专区-【网贷之家论坛】之后就是一片寂静。
4.活动推广暂时平息风波，平台开始大力推广：【免费领取】黄金、现金、电影票.疯狂派送ing~_珠宝e贷官网【现金红包】月标券奖励强势来袭！
_珠宝e贷官网【双旦福利】送你两张免费电影票，拿好不谢！
_珠宝e贷官网【红包祝贺】金益新集团年会暨风投a轮融资新闻发布会即将隆重召开_珠宝e贷官网.第三方券妈妈推广，现在找不到活动界面了，借用投友截图：5.逾期公告时间来到17年1月2日，还在元旦假期就给人添堵。
关于平台资金逾期兑付和解决办法公告_珠宝e贷官网注意到平台的解决办法：根据账户投资额2倍兑换珠宝抵押物。
看起来还不错是不是？
那就tooyoungtoonaive了。
还记得之前酒水抵押么，平台价格比市场价贵了多少，标准商品尚且如此，而珠宝没有参照，可以由着说了。
所以说：珠宝e贷事件，满满都是套路。
期待已经开始的2017，p2p走向健康。
帖子	5af6fc2c1452fcd5a5fc8c63	2017/01/03 14:10
珠宝e贷套路太深无法无天
珠宝e贷自融逾期徐懿2016.9.26从珠宝e贷跳出来，先撇清关系。
然后打着20万融资的幌子把珠宝e贷养肥。
元旦宰了，然后清盘。
徐懿2016.9.26从珠宝e贷跳出来，先撇清关系。
然后打着20万融资的幌子把珠宝e贷养肥。
元旦宰了，然后清盘。
帖子	5af6fc2d1452fcd5a5fc8c66	2017/01/03 15:32
“良心”平台珠宝e贷，没的说
珠宝e贷的珠宝兑付一个手镯价格只要19w和49.5w走过路过不要错过
平台名：	易益贷
帖子	5af701241452fcd5a5fc9799	2015/11/20 17:10
【预防雷劫】易益贷-大家自行判断。
无网站备案，虚假宣传
本人客观说明该网站的相关信息，请各位自行判断。
1.拆标严重2.收支不平衡。
根据上传的借款人合同中，月利是2%，那么年利就是24%，但是回馈给投资人的是25%，更何况还有奖励的多少百分点的钱，远大于25%。
商人什么生意都做，就是不做赔本的生意，这么不差钱的金主，少见。
哦，忘了说了，民间借贷不得大于银行参考利率4倍，也就是，24%。
3.网站无icp备案信息。
一个网站的备案信息，都是会写到网站页面的最下面，但易益贷没有。
4.平台使用模板网站。
相关图片上传地址是。
这是个什么网站呢？
这是一个专门卖p2p平台模板的网站，从服务器，阿里云，数据库，图片上传一条龙服务。
已经跑路的蔬泽、上开，均是用的该网站模板。
一个注册3.5亿元的平台，却连自主研发平台的经费都没有，只可怜到花钱买网站模板，实在是想不通。
5.虚假宣传从网站上实在是找不到所谓的百度认证、可信网站、aa评级的证件或资质。
6.成员无照片，没有办公环境照片一些大的平台，各种活动照，各种平台照，甚至还有实时监控视频。
这个可好，自说自夸。
各位请自行判断该平台。
如果有条件，最好去他们实地考察一下，工作地点、标的真实情况等，再决定到底投不投资。
帖子	5af800201452fcd5a5fcebdf	2015/12/09 15:34
诚铭投资跑路，哪里有维权群？
诚铭投资跑路了，上周五（2015年12月4日）我想提取投资资金，对方客服回复要让我放满3个月，或是追加投资2次，因为对平台不满意，我找了最快捷的方式就是投资2期短期理财产品。
哪知周一（2015年12月7日）一上班收藏在ie里的诚铭投资网页就打不开，输入网址会自动弹出被易益贷收购，再跟易益贷客户沟通，对方只说一句话，他们跟诚铭投资没有任何关系，让我报警。
诚铭投资这一行为完全属于诈骗。
我周一找时间去就近的派出所报案了，但是警察因为涉案金额不足50元不能立案，在我的百般请求下才做了一个简易笔录，派出所因担心我把报案回执发到网上造成他们的麻烦（警察说会让群众以为他们派出所受理案件导致大量人群前来资讯）给我的报案回执上没有加盖派出所的公章。
现，通过这个平台想找到诚铭投资的受害者维权群，只要我们的损失凑齐50元就可以让警察局立案。
对于这种恶意欺诈投资者的网贷平台就应该拿起法律的武器，让他无论跑到哪里也得被抓回来接受法律的制裁，还投资者一个公道。
搜索
帖子	5af7fffa1452fcd5a5fce9df	2016/01/10 14:23
易益贷
1月投资的易益贷6千，十二月底到期，结果网站打不开了，客服电话无人接，号称注册三亿，地点上海崇明，关键进不了网报案证据都拿不到，骗子聪明啊，有人建了维权群472367625,加入的没几个人，可能没骗到几个钱。
平台名：	英大创投
帖子	5b39c345d47af7f9b33d2d28	2015/06/11 23:10
河北石家庄市英大创投，纯诈骗平台
投资人一申请提现就被无辜踢群。
特别曝光，英大创投，纯诈骗平台。
因我在网贷*眼-上线早知道上看到该平台有活动秒，昨天就去试试投了一点(50元)，可是下午申请提现时遭无赖被踢出群。
后来找客服理论，客服说好多人发广告就把我清理错了。
说马上给我处理提现，又把我重新拉进去了，此时是客服在玩欲擒故纵的把戏，也怪我贪心，让他们忽悠了，今天又充值了20投标。
后来申请提现，再次被踢。
我再次找在线客服理论，而客服又编造一个谎言，说有人举报我是别的平台人员，在他们私下拉人。
我叫他拿出证据来，截图给我看。
客服一昧打马虎眼，拖拖拉拉在拖延时间，根本拿不出来证据，纯属找借口不给处理提现。
就这样一直拖到晚上了也不处理。
你*个骗子，无耻之徒。
就算我是拉人打广告什么的你们也没理由不给提现啊。
何况我根本没有。
于是我就打肆零零电话，打电话一直无人接听。
老是响铃三次后线路正忙。
下面是我和客服的说话证据，截图为证。
这里那个客服可能就是王总一个人。
打电话没人接时我向在线客服反映，他又当时去接我一个电话。
还说什么调查科的人在查，没时间回我话。
此骗子平台大家千万远离，因我贪图小利，现在悔之晚矣。
深刻教训啊！
平台名：	小九金服
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccaa2	2018/05/13 08:47
平台更换法人
突然变更法人，危险
法人由商会副会长变为不知名人物，并大放羊毛引投资人入局。
此前这种例子很多，就是法人变更后突然爆雷，应引起注意
帖子	5b3109f38d9f30583c72131d	2018/05/14 10:42
小九金服突然更换法人
如标题，小九金服突然更换法人！
平台名：	永银贷
平台名：	万坚贷
平台名：	零钱罐
帖子	5af7fe4a1452fcd5a5fccf2b	2018/01/22 15:05
曝光平台零钱罐涉嫌发假标
零钱罐标又出问题了，广东一位姓吴的车的资料借款12万，风控还写的16年的评估时间，搞笑的，居然变成山东姓吴的经营借款90万，还满标了嘿，看来这个投资金额去向有点成迷啊，年底了。
万一是存管的话，这笔钱到底打款给谁啊~我就不知道了。
零钱罐是不是又想说因为都姓吴所以风控人员搞错了，然后又是针对这次事情以后会认真对待?
最近周周升问题那么多，多事之秋啊，好歹资料也搞好一点啊~这样的问题都被发现好几次了，以为通过发小标就能隐藏你的资料问题重重吗?
帖子	5af7fe441452fcd5a5fcceca	2018/01/30 19:50
零钱罐近期动态
大神进来说说零钱罐最新动态，分析下备案能否通过？
帖子	5b39b710d47af7f9b33d0976	2018/06/26 14:24
零钱罐怎么确认借款人月收入？
看起来好假，月收入这么高，很多借款人都是高收入人群，需要借几万块高利贷？
平台名：	盘锦贷
平台名：	名车贷
帖子	5af6fe3c1452fcd5a5fc911a	2016/06/26 11:55
上海名车贷逾期4日
上海名车贷，6月23日开始，已经第四天逾期了。
平台说是，技术原因。
现在群里投资人焦燥不安。
平台说估计到7月1日，才会正常还款，按每日百万回款计算，到时累计近千万。
平台网页，除了不能回款外，充值，投标均正常。
这让投资人不可理解。
帖子	5af6fedb1452fcd5a5fc9290	2016/06/27 14:52
名车贷声明
名车贷声明
尊敬的各位投资人用户：近期由于第三方支付平台系统升级，名车贷平台在对接过程中频繁出现技术故障，导致每天都会出现借款人还款不成功的现象，严重影响了借款人的还款操作和还款意愿，间接影响了投资人的投资意愿和投资信心。
由于平台的主要借款人为各地的4s店经销商，现阶段是他们借款进车的高峰期，如果他们向投资人还款及借款流程不顺畅，将会加剧他们的资金周转困难，降低他们的持续还款意愿和能力。
根据借款人的实际需求和平台系统现状，名车贷决定6月23日-6月30日期间内应还款的借款人，向后延迟一周的还款时间，即7月1日归还6月23日的到期借款，7月2日归还6月24日的到期借款，以此类推，7月8日归还6月30日的到期借款。
到期应回款延期一周所产生的罚息，按照每天回款万分之八的标准计算，此笔费用由名车贷承担，并在约定还款日转入投资人的平台账户中。
同时7月1日-7月8日期间内每日正常应还款的金额会准时归还。
在7月1日前，名车贷会组织技术团队，加快对网站的改版优化进程，力争从根本上解决还款技术故障。
随着7月1日新网站的改版上线，名车贷也将不断听取投资人建议，每月进行优化改良，不断提升客户体验。
同时建议各位投资人朋友在7月1日前把第三方支付平台账户中的资金采用提现或投标的方式处理，尽量清空账户，以便于新系统资金数据对接和更新。
名车贷承诺，7月1日以后将不会再出现借款人还款不成功的技术故障，并且随着技术团队人员配置的优化和加强，能够及时解决各种技术故障，为广大投资人朋友创造一个稳定的投资平台。
期待各位投资人多一些理解和耐心，给我们成长与成熟的时间和空间！
ps：除个别项目逾期外，平台可正常提现，感谢广大投资人朋友的关注和支持！
信念信心未来，名车贷—打造一站式车主理财平台名车贷2016年6月26日
帖子	5af7ff771452fcd5a5fce233	2016/07/03 06:43
名车贷
名车贷手机app打不开了
平台名：	招米贷
帖子	5af6f3dc1452fcd5a5fc791b	2018/03/10 09:01
招米贷停业
招米贷平台网站标的已经长期不再更新，平台标的显示“还款中”。
望投资者周知！
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	钱加网
帖子	5af6f71b1452fcd5a5fc80d0	2017/09/07 09:50
钱加网发布清盘公告！
钱加网
清盘公告清盘公告清盘公告清盘公告清盘公告清盘公告清盘公告清盘公告！
平台名：	华深拓业投资
平台名：	银谷在线
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd15a	2017/12/02 12:06
银谷在线，到期克扣回款!
克扣回款
投资了银谷在线新手标2万，本来应该30号回款，结果没有回款，到了12月1号回款下午回款了，本来挺高兴，终于能提现了，20150元，但提现的时候却多次失败，显示余额不足。
到了晚上一看，本来是20150的余额，变成了19735.32元。
投资了2万元，一个月后不仅没有一分参考利息，还倒贴了接近30元，这平台也够牛逼的了，前两天网贷之家刚考察过这个平台，就出现了这个问题，真是无语
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd15c	2017/12/03 17:14
银谷在线平台多个标借款人信息重复疑问。
希望大神帮忙解答，准备投一下的。
我查看银谷在线多个不同期限的标，发现他们的借款人信息基本相同。
是不是先把钱集齐来然后匹配？
但是有的已经满标了，借款人信息还在重复使用怎么回事？
希望各位大神多多指教。
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce15	2018/02/27 14:11
银谷在线又现推广渠道跑路门，问题频现为哪般？
之前就听说过几次银谷在线因为推广渠道跑路的事情闹的沸沸扬扬，但后来事情好像都圆满的解决了，银谷在线做为一家成交量30多亿的大平台，应该是有担当和处理能力的所以就在2月14日的时候通过推广渠道注册返利石墨返利链接注册并且投资了2w新手标注册手机号：15853823717正常当时说好是次日返现的，结果返现一拖再拖，说是由于过年放假的原因，这可以理解，但不能理解的是到了2月27日，反馈说掉单，没返现之后联系客服，客服也是相互推诿，让自己联系推广渠道解决这是推广渠道再次跑路的节奏么，平台因为获得新用户做一些推广活动无可厚非，但哪家平台也没像银谷在线这样推广的如此坎坷，推广渠道一而再再而三的跑路银谷做为1家从线下起家，转型线上的平台，从来也没断过各种非议，自融，资金池，超级借款人模式但是既然成交量能超过30亿，就说明平台实力不一般，应该保护投资人利益，做个有担当的平台，选择靠谱的推广渠道希望平台看到后能妥善解决，而不是像客服一样互相推诿，影响客户投资体验！
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccdd4	2018/03/09 13:38
银谷在线连续多日多个标的逾期，资金连续一个月大规模流出
连续投了两个标，分别显示7号和8号两天回款，但是都没有回款，联系客服他说他们经常逾期，正常。
标逾期了让找推荐人去，跑路了也是找推荐人算账去是呗？
抛开我这事不弹，来看看他们这一个月的数据：清一色大额流出，我是看得菊花一紧。
祈祷我自己的款能赶紧回来，还有我两个亲戚的款也能如期回款，千万别这早雷了。
帖子	5af7fe251452fcd5a5fcccd3	2018/03/28 17:04
银谷在线逾期了，汗我昨天还继续上车了
今天是回款日，到现在平台也没回款。
打电话问客服，客服说，临时通知1-3个工作日之后才回款，我顿时懵了啊，大家都什么情况，有投的没有？
帖子	5b39b710d47af7f9b33d097c	2018/06/29 22:02
线下平台接连暴雷之际，银谷在线竟涉嫌假标！
发文之前，窗外雷声滚滚，出着太阳下着雨，像极了网贷行业近期变化的风云。
今年互联网金融行业不太平，线下理财平台接连出事。
首先是线下理财四巨头之一的善林金融出事，实际控制人周伯云自首，涉案金额达到了惊人的数百亿。
其次是近日资邦金服高管报案，公司被警方查封。
资邦也是著名的线下理财平台之一。
近期，线下理财行业可谓是人人自危，除了广大的投资者，这些线下理财机构庞大的从业者们也开始对行业失去信心，纷纷转业。
早在2016年8月24日，银监会等四部委发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》指出，网络借贷信息中介机构在互联网、固定电话、移动电话等电子渠道以外的物理场所只能进行信用信息采集、核实、贷后跟踪、抵质押管理等风险管理及网络借贷有关监管规定明确的部分必要经营环节。
简单说就是，p2p平台不能在线下门店等物理场所募集资金，理财业务回归线上。
而线下理财公司则不同，却是以允诺参考年化收益的方式，向不特定社会公众销售理财产品，涉及非法集资。
在政策*后，相关机构纷纷开始转向线上，但业内人士也表示这类平台不可能完全摆脱线下业务。
作为四大线下理财平台中的领头羊，东方银谷又有什么样的风险？
会不会出现善林金融类似的问题，这是一个值得东方银谷所有投资者和从事投资者教育的第三方媒体都应该积极思考的问题。
东方银谷旗下现有两个线上平台，分别是银谷在线和云钱袋。
根据第三方数据显示，银谷在线的存量资金在10亿左右，云钱袋则要小得多，大概在2到3亿之间。
可以说，东方银谷线上绝大部份的资金来源于银谷在线。
那么银谷在线的标的情况如何，是否符合监管要求，是否真实呢？
笔者简单研究后却发现了让人大跌眼睛的结果。
笔者近期整理了近期银谷在线的标的情况，发现了批量的数据完全一致的情况：而在笔者发文之前的两天，银谷在线网站端竟然下线了借款人信息披露，这种欲盖弥彰的手法，让人鄙夷。
对比一月标和三月标情况，发现大量标的完全一致。
网页图片显示如下，图片信息较多，不一一列举。
三月标和6月标对比6月和12月标的对比12月和24月标的对比这里我们简单抽样的部分样本，发现了大量借款人信息重复的情况。
相关的网页我们已经做好保存，有必要的情况下我们会到公证处做好公正。
针对银谷在线目前隐藏借款人信息的做法，也欢迎投资用户将借款人信息提供给我们，我们做后续分析。
目前情况来看可能是两种情况：一种情况是假标；
一种情况是期限错配，即把原本的标的期限和金额进行拆分，当然从某种角度来说，期限错配也算假标的一种。
第二种情况虽然也严重违反了监管规定，网贷暂行管理办法第十条—网贷机构不得从事的活动中早就明文规定，将融资项目的期限进行拆分是违规行为。
那么问题来了，在网贷管理办法明文规定不得进行期限拆分的情况下，在大多数平台都避免了此类问题的情况下，银谷在线却要逆势而动？
银谷在线是不想备案了吗？
所谓事出反常必有妖。
我们还是拿同样是线下理财起家的善林和资邦来具体。
这两家平台出事前，都广泛被媒体报道过“期限错配”的问题，比如资邦旗下唐小僧，活期和定期的不同产品，底层标的都是一个。
这两家平台为什么要这么做？
答案很简单，方便造假，设立资金池挪用资金。
善林依靠旗下几个平台，狂卷数百亿资金，疯狂输送资金给周伯云旗下产业，靠的就是这样掩人耳目的操作，以期限错配的小问题，掩盖标的造假和资金挪用的大问题。
银谷当然也存在这种风险。
一是，重复的标的都是几乎同时、成片出现，有比较明显的造假嫌疑。
比如第一张图中，一月标和三月标，标的放出的时间几乎是同时。
金额和借款信息也都完全一致，李某、陈某等人有没有可能在平台同时分别借了数笔金额完全一样的钱呢？
还是其中一笔是假的，或者两笔借贷均不存在？
我觉得后者的可能性明显更大。
存在造假标的，那么造假标的所对应了用户资金又去向了哪里？
由于银谷方面给出的借款人信息是“部分借款人信息”，显示在用户购买成功后会详细显示借款人信息。
可是在购买成功后，笔者发现计划详情中的借款期限基本都在12月以上，那么这些1、3、6月份的标的也存在明显的期限错配的情况。
二是，存在掩盖和隐藏标的信息的情况。
比如后几张图中所体现的，标的详情中，第一个人或者前几个人与原目标不一致，后面一致的情况。
这类情况出现在了很多的对比中，这说明，平台可能在有意隐藏这种潜在关联，这是值得我们注意的事情。
因此，从标的上看，银谷在线不仅是有期限错配的问题，也存在标的造假的嫌疑。
根据第三方数据的显示，银谷在线在4月底曾出现用户资金大量出逃情况，但是近一个月用户资金又开始逐步增长。
4月份出现的危机显然与善林事件相关，近期的回暖是不是代表着银谷风险的解除呢？
显然未必，在我看来，这只是投资者侥幸罢了。
综合来看，近期线下理财机构概念的平台接连出事，银谷独善其身的难度很大。
同时其线上平台涉嫌标的造假，用户资金的真实去向成谜。
请各位银谷的投资者不要再抱着侥幸心理，更不要觉得银谷过去没有出事，就代表它一定安全。
对待自己的资金，一定要谨慎再谨慎。
仅仅看标的情况，我很难相信看到的是一家存量资金上百亿的平台的情况，标的展示之混乱，让人触目惊心。
当然这篇文章只是研究的起点，银谷的业务模式风险、坏账情况、股东涉及的产业情况都值得好好研究。
平台名：	拓道金服
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdca	2018/03/10 15:33
拓道金服你跑了算了
周五充值两万六想着投个新手标呢，发现可用余额不到账，问客服告诉我充值执行新规定t+1个工作日要等下周一才能到，想着站岗时间三天有些不划算*作提现，想不到未投资资金提现居然收取百分之九十的手续费，卧槽！
说你这是拦路抢劫吧你还给我留了一成，投网贷一年多接触了众多的平台还没有见过如此牛逼哄哄的平台，真是没有最流氓只有更流氓，我想对拓道金服的老总说：君子爱财取之有道，你这样做还不如跑路算了，别给我留一点念想岂不是更好！
帖子	5b3109658d9f30583c720c2d	2018/06/19 15:57
拓道金服参考利率仅供参考
拓道金服，一个刚从车贷打黑除恶缓过劲的二线小平台，居然也学头部平台耍流氓了。
省心投分1月期，3月期，标满后给你来4天匹配期不记息。
总共3月你来4天不记息，参考利率9.3%，实际参考利率8.25%，店还没大呢，就迫不及待欺客呢。
(本帖已被删n次,换*去发，这里不让人说话)
平台名：	富捷金服
帖子	5af6f6df1452fcd5a5fc804e	2017/09/24 15:32
刚开一个多月的天津诈骗平台光达君合失联跑路，和多家跑路平台有关联
诈骗跑路失联，疑似团伙惯犯
刚开业一个多月的平台光达君合是天津平台，天津市光达君合科技有限公司(法人王娜)，是天津市光达实业总公司的全资子公司(法人赵贺全)。
9月21日，平台出现逾期，第二天投资者赶到办公现场，看到早已空空荡，结果只见到一个人，一个自称是叫王洪超的负责人，随后不久，王洪超也失联消失。
目前众多受骗人都紧急赶往天津报案。
这个王洪超是何许人呢？
公开资料查询，其名下有两家公司,天津儒德科技发展有限公司,天津儒博科技有限公司。
天津儒德科技发展有限公司旗下的天津亿达鑫诚科技有限公司的平台亿达财富，早在今年4月就已爆雷，并涉及多起诉讼未执行被法院列为失信、网上有贴子发图启信宝显示亿达财富的股东是光达君合，不过现在已查不到，不知真假。
天津儒博科技有限公司，曾在已雷天津平台万财金服借款190万至今未还。
根据借款信息，光达君合的借款人有天津中古科技，而天津中古科技是平台富捷金服的股东，两家平台在同一天逾期，自融的证据确凿。
平台借款人之一叫张艳芬，汇付查询结果，客服的说法也证实了她是公司的财务。
查看平台的投标记录，发现总是反复几个人在投标，做假的限迹明显，特别是1*7，这个投标，在多个标里反复多次投宗合多方资料显示以王洪超为首的集资诈骗团伙反复多资在天津作案，在这里号招广大受害者积极向天津报案。
目前平台仍在发标，还在有人投资。
官方群已无人管理，客服也没线上出现，
帖子	5af6f46f1452fcd5a5fc7a8e	2017/09/30 14:46
富捷金服正式暴雷赶紧去报案
失联警方介入
富捷金服早就逾期了，天天打点菜钱，以后菜钱也没了。
知情人透露客服不会再出现了，因为他们和光达君合是一伙人，光达立案进入侦查阶段，他们已经被警察控制，但富捷没立案，警察不会多管闲事的，所以还是希望大户去现场报案，挽回自己损失，不然这笔钱肯定充公了。
平台名：	中银投资担保
帖子	5af702141452fcd5a5fc997d	2015/09/06 11:40
中银投资担保2号上线过完节就蒸发了
关站，网站链接直接跳转风险网站，慎点！
山西平台，中银投资担保，9月2日才上的线，过完3天假，平台就已经关站了，目前平台网站链接被指向到一个风险网站，请投资人小心。
网站页面直接跳转风险网站，见下图，切勿手滑…添加下某眼的上线早知道的图片，提示被曝光。
平台名：	鲁家所
平台名：	民爱贷
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce63	2018/02/13 17:58
民爱贷无法提现
投资了一个月的新手标，2月12号到期本息已在余额中，却无法提现，提现时出现白屏，无任何信息，登录电脑网页端提示用户未通过验证，修改密码后仍旧一样，联系408212165与02160484514都无人接听，微信公众号上也联系不到在线客服，之前添加我微信的客服也联系不上，发信息都不理不回，这是平台要跑路的前奏吗？
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccde9	2018/03/04 09:30
民爱贷app打不开一直闪退怎么办
网页又不显示礼金券标又难抢有人可以处理吗
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccde5	2018/03/04 20:24
民爱贷ios系统无法登陆
有没有同样情况的投友
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd07	2018/03/27 09:54
民爱贷这是要拒绝新人了吗？
没见过这么嚣张的
一方面新手大礼包一份好像很厉害的活动。
另一方面每天就一个新手标？
你们说一说，这个平台嚣张吗？
我该怎么推荐给朋友？
别家平台呢不拒绝新手的。
你们家倒好。
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc46	2018/04/08 14:24
民爱贷股东曾因弄虚作假被列入异常
民爱贷股东曾因弄虚作假被列入异常，高返平台民爱贷股东“上海项山投资集团有限公司”曾因弄虚作假被列入异常，平台羊毛虽多，但是还得谨慎。
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb70	2018/04/26 19:30
民爱贷在投项目资料造假！
民爱贷在投项目资料造假！
借款公司名称是北京的，注册地注明是上海市！
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb66	2018/04/27 14:08
民爱贷在本周发布了app软件更新，但不能自动更新，是怎么回事？
在wifi状态下，马上出现更新提示，不能进入软件进行任何操作，严重影响使用！
4月24日，一登app，就提示更新，点击后下载，但更新包不能自动安装。
手动安装又无法安装。
wifi状态下，不更新又无法进入。
请民爱贷及之家平台认真做好软件！
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0914	2018/07/02 03:00
民爱贷大家不要升级app
程序员低级错误，把内部测试版本发不出来，导致升级后点击知道后就闪退！
低级错误啊民爱贷，这么不严谨？
近期资金到期的可以登录网页版进行操作。
平台名：	房易贷
帖子	5af6f44d1452fcd5a5fc7a3c	2018/02/26 17:55
搜易贷逾期8天
搜易贷买的房易贷dyd17msxe,目前已经逾期5次，往常逾期也就1，2天，这次逾期8天，没有任何提前通知消息，真tm耽误事。
本来就是为了稳定日期还款，选了一个收益低稳定些的平台，结果这么不靠谱，打乱计划，我现在不得不去其他地方拆借资金，太不靠谱，下次绝对不投这个lj平台了。
平台名：	骏宝威
平台名：	中广核富盈
平台名：	同城汇融
平台名：	克克贷
平台名：	成金所
帖子	5af6faa31452fcd5a5fc88d6	2017/05/16 10:05
成金所清盘！
数据被清空
开了没多久就清盘了，没想到这么快！
现在网站已经无法打开了，数据应该都已经被清空了吧？
帖子	5af6faa31452fcd5a5fc88d8	2017/05/16 18:16
“国资”平台成金所发清盘公告，可是联系邮箱实际不存在
县国资监督局参股平台成金所发清盘公告，联系邮箱实际不存在
2017年5月16日，成金所发布清盘公告，公告称由于公司风控不完善，部分借款用户逾期。
无论到期与否公司都会按顺序进行回款，投资金额小于一万元将会一次性回款，大于一万元则分批兑付。
值得一提的是，清盘公告显示的邮箱是个空的假的邮箱，发过去的邮件马上被系统退信了。
清盘公告显示的邮箱是个空的假的邮箱，发过去的邮件马上被系统退信了。
平台名：	秀秀金服
帖子	5b3109788d9f30583c720dc3	2018/05/21 10:44
秀秀金服漏洞百出，借款人系千万级别老赖
秀秀金服乍一看还可以，说是上市公司参股，当然是不是真的不得而知，只是从自己看到的情况来看实在不敢恭维，目前的推广价格是120月撸120，吸引力还是很大的。
先来看一个标的的截图就明白了，连这样简单的表述都漏洞百出，你还能指望平台有多正规？
再来看下平台的标的，企业贷2018051601[30]链接地址：经查借款人为：宁德市锐恩食品实业有限公司（原宁德市锐恩制冷设备有限公司），从表面上看，企业并没有发现明显问题。
然而在一份裁判书上发现了端倪。
这份裁判书显示，宁德市锐恩食品实业有限公司的实际控制人胡剑强以宁德市隆吉工贸有限公司的名义曾向平安银行股份有限公司福州分行借贷40万元，并划拨至宁德市锐恩食品实业有限公司的银行账户，也就是说两家公司都是同一人控制，贷款到期后公司却拒不偿还欠款，由此被法院告上法院。
那么，这个宁德市隆吉工贸有限公司是什么来头呢，工商显示，该企业早已被列入失信人名单多达4次，欠款金额累计高达千万元！
试问，秀秀金服把钱借给这样的老赖，到底是何企图？
帖子	5b3109698d9f30583c720c82	2018/06/21 15:48
秀秀金服预警，创始人与国资背景同一时间退出
秀秀金服创始人是第三方网贷平台的创始人，之前有沪深控股的国资血统，但是现在啥也不是了，创始人和国资背景全部退出了，最近这雷潮搞这一出，你怕不怕？
创始人退出股东国民金控是沪深控股旗下现在已退出，所以国资背景也退出了官网的创始人李锡和工商显示的李迎辉经过信息比对应该是一个人
平台名：	宏高财富
帖子	5af6f5d31452fcd5a5fc7ddf	2017/12/09 10:08
宏高财富，到期不回款，客服一起骗，大家千万别投！
宏高财富，诈骗台子，逾期不回款，客服竟然还引导投资！
逾期那么多天不还本息，还不出公告，法人罗授高实属老赖级人物，不知道坑害了多少投资者！
大家千万要谨慎啊！
平台名：	云联贷
平台名：	玖融网
帖子	5af6f5081452fcd5a5fc7bfd	2017/12/25 22:46
玖融私自篡改投资人的投资标
最近玖融网和p2p理财举行首投返利活动，我从p2p理财平台链接注册并投资了一万元的35天标，为了抵现8神券，难而等起息后发现玖融网平台私自将我投的短标篡改为二个标，分别为729天的50元和85天50元。
这种恶劣的行为，剥夺了投资者的权力和意愿。
也反映出玖融的极端不负责任，这样的平台还敢投吗！
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccddd	2018/03/06 20:41
玖融网有个“坑”
3月6日晚，我在玖融网app上手动投标，输入投５０００元，自动勾选智能用券，结果一投下来，显示只投了３７２０元，券也没有用上。
问客服，说是“尾标是会出现这类情况的呢，并且已经有客户反馈了，客服都有做记录的，后期会考虑优化的”，并说“这个确实不是系统的漏洞问题​”，“非常抱歉呢，确实的是目前的智能用券的规则导致的呢。
”​我就纳闷了，既然你们知道这个情况，但为什么不在平台上公示或提醒这个问题呢？
结果，后来的投资者又遇上了这个问题，还是让投资者自己承担。
平台系统这种不按投资者意愿投资，有问题又不及时公告和处理，出了问题又让投资者自己承担的做法是极不负责任的，有违公平、正义，让人甚感寒心！
3月6日晚，我在玖融网app上手动投标，输入投５０００元，自动勾选智能用券，结果一投下来，显示只投了３７２０元，券也没有用上。
问客服，说是“尾标是会出现这类情况的呢，并且已经有客户反馈了，客服都有做记录的，后期会考虑优化的”，并说“这个确实不是系统的漏洞问题”，“非常抱歉呢，确实的是目前的智能用券的规则导致的呢。
”我就纳闷了，既然你们知道这个情况，但为什么不在平台上公示或提醒这个问题呢？
结果，后来的投资者又遇上了这个问题，还是让投资者自己承担。
平台系统这种不按投资者意愿投资，有问题又不及时公告和处理，出了问题又让投资者自己承担的做法是极不负责任的，有违公平、正义，让人甚感寒心！
平台名：	米袋计划
帖子	5b39b727d47af7f9b33d0aaf	2018/06/26 09:31
米袋计划提现不到账
提现不到账
周六，周日的提现今天还未到账，有投资的人可以赶快维权。
帖子	5b39b725d47af7f9b33d0a8f	2018/06/26 10:32
米袋计划疑似跑路
昨天提现，今天还没到。
客服电话已经打不通。
平台高息定存交易交易不出。
疑似跑路。
建议大家回帖，一起维权。
帖子	5b39b71ed47af7f9b33d0a39	2018/06/26 13:58
米袋计划又雷一个
今天又一家小平台爆雷！
平台名：	广汇融
帖子	5af6fae31452fcd5a5fc8961	2017/04/14 11:15
广汇融已雷，投资朋友们注意了！
客服电话无人接听，营销qq和q群已无人值班
无意中发现，这个平台已经雷了，q群无客服工作人员值班，最新的一条历史消息为3.17日，标题为“预期还款公告”。
为了进一步确认，拨打了官方电话40-79-518，一直无人接听。
平台自3.17日起再没有发标。
平台名：	三湘金融
帖子	5af7ff811452fcd5a5fce2df	2016/06/16 07:07
三湘金融打不开了
如图，一大早三湘金融就404错误了
帖子	5af7ff811452fcd5a5fce2dd	2016/06/16 07:26
三湘金融
手机和电脑都打不开网页了？
帖子	5af6fda61452fcd5a5fc8fb7	2016/06/16 10:04
三湘金融官网突然无法打开！
官网、app均无法打开！
今日上午在访问三湘金融的时候其官网、app突然无法打开，并且目前未收到任何相关公告，请各位投资人注意！
帖子	5af6fe1a1452fcd5a5fc90cd	2016/06/16 10:07
三湘金融网站打不开了已人去楼空
三湘金融网站打不开了
6月16日三湘网站app同时打不开，40不通，客服失联…接着投资人暴露三湘资本已经人去楼空！
以下为群内投资人聊天截图：
平台名：	小猪理财
平台名：	汇富帮
帖子	5af6ff4d1452fcd5a5fc9383	2016/01/21 14:34
汇富帮失联，提现困难
汇富帮失联，提现困难,提现一个星期不到帐,电话没有人接，在线系统都是提示第二天联系，天天都是这样提示，但没有一天能联系上
平台名：	金e柴神
帖子	5b3109e28d9f30583c72126e	2018/05/19 10:30
平台标的出现逾期
承诺逾期垫付，却擅自毁约，不与垫付
除逾期不垫付外，还有标的期限错配问题，平台不打自招
帖子	5b3109bf8d9f30583c72110b	2018/05/30 20:41
金e柴神违约数度忽悠投资者拖延回款时间
这个平台从四月初开始，打着存管备案的旗号，要求投资人签署一个以往老标剥离的债权接收协议，由平台老板罗志坚接收这些剥离的业务的本金加参考利息的债务，并承诺四月二十五号支付这些钱给投资者。
到了26号，平台客服发了一个罗志坚签名的声明，说要继续跟之前的借款人沟通追偿的问题，所以要多等5到15天，即最晚5月10号还款。
到了5月10号，又说可能要月底还，然后5月14号平台客服又发了一个罗志坚签名的还款计划，说是由金e柴神平台（罗志坚为平台控股人）代付，分八个月还完，第一次还款日为5月31号。
善良是投资人不得不等，因为这些都是血汗钱啊。
大家只好在焦虑无助中继续等待，希望真的能按照这个计划拿到钱。
但善良的我们又一次被欺骗了。
今天下午客服又发了一个罗志坚签名的声明，又提出一个新的理由，说回款还要再等15天。
我们真的很无助。
在之家上写这些也是无奈之举。
我们想维权，想起诉，但又不知道具体如何操作。
希望有好心人能给我们一些指点。
具体要准备什么材料，去哪里报警等。
帖子	5b31095d8d9f30583c720ba3	2018/06/23 16:17
金e柴神罗志贱，已经n次违反自己承诺的还款方案
不想再发截图，发证明。
只要罗志贱没有进监狱，证明投资者还在抱着幻想。
此人就是*党员罗志坚。
此人是*党，此人是*党
帖子	5b31095b8d9f30583c720b6a	2018/06/23 18:15
金e柴神罗志贱，n次违反承诺的还款方案，还在找借口
逾期不还，不停找借口，就是不还钱，存管标都没有偿还方案
希望大家尽快报案，不要抱着还钱的幻想继续等待。
没有哪个老赖会主动还钱的，更何况一个没有道德底线的人。
平台名：	元正财通
帖子	5af6f4191452fcd5a5fc79b9	2017/09/26 11:50
前一天派月饼，后一天平台就暂停运营了！
套路深似海！
元正财通，前天群里还热闹的要给投资人快递月饼了。
昨天一大早来了个，暂停运营的公告。
称因为第三方支付限额，所以要更换第三方支付，暂停运营。
昨天连发三个公告。
下面是刚刚发的公告月饼没撸到，本金也没了。
好深的套路月饼还没发呢就不玩了好深的套路
平台名：	合胜贷
帖子	5af6fe5e1452fcd5a5fc9168	2016/08/05 15:06
合胜贷雷了
7月2号上线，7月7号获得红杉资本投资的合胜贷刚刚跑路了，网站打不开，维权群也开始出现了。
红杉资本投资的公司，不是赖账，就是跑路。
帖子	5af6fe641452fcd5a5fc9178	2016/08/06 11:58
合胜贷跑路，其实之前是有苗头的
网面打不开
这是百度快照截图，点进去帖子内容不能查看了。
看这时间7月20，到昨天刚好15、6天，刚好到期。
大家再可以去算算这收益，简直高的可怕！
所以说，不要被高参考利率冲昏了头脑，天上不会白白掉馅饼！
如果真的跑路了，大家赶紧维权起来吧。
平台名：	三块钱
平台名：	捷麦理财
帖子	5af6f3891452fcd5a5fc7841	2018/05/04 14:51
捷麦理财造假标，标的图片来自网络
捷麦理财造假标，标的图片来自网络
上海捷麦互联网金融信息服务有限公司（捷麦理财）于2015年6月5日在上海市金山区市场监督管理局注册！
然后再说下捷麦理财的诈骗套路:我们放大看捷麦说是我实地拍摄的都笑掉大牙了人家2014年都配这个图，你说是你实地拍摄的，都过4年了，18年了内裤塑料袋还挂在窗户上路边还是那个车那个人何况你出生在2015年好大的胆子，低级的诈骗手段
帖子	5af6f3641452fcd5a5fc77d3	2018/05/10 18:17
捷麦理财再次盗用网络图片发假标
盗图发假标
标的图片图片来源于14年，但是工商信息是15年注册的，你18年实地拍一模一样的？
不是假标是什么？
绝对是假标图片来源
帖子	5b3109f28d9f30583c72130f	2018/05/14 15:07
捷麦理财再次盗用网络图片发假标
捷麦理财再次盗用网络图片发假标
图片来源于14年，但是工商信息是15年注册的，你18年实地拍一模一样的？
不是[color=rgb(0,0,0)!
important]假标是什么？
绝对是假标图片来源
帖子	5b3109758d9f30583c720d8c	2018/05/23 18:33
捷麦理财造假，标的图片来自互联网
首先说下捷麦理财的出生日期:上海捷麦互联网金融信息服务有限公司（捷麦理财）于2015年6月5日在上海市金山区市场监督管理局注册！
然后再说下捷麦理财的诈骗套路:我们放大看捷麦说是我实地拍摄的都笑掉大牙了人家2014年都配这个图，你说是你实地拍摄的，都过4年了，18年了内裤塑料袋还挂在窗户上路边还是那个车那个人何况你出生在2015年好大的胆子，低级的诈骗手段
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0954	2018/06/28 15:07
捷麦理财数据披露造假，诱骗客户上当
小编通过采集器采集了诸如标题、参考利率、金额等关键数据，假设全部满标，没有虚假的话，总额不过才3.7亿，与官网公布的4.6亿相差甚远！
故数据存在虚假，引诱投资者上当！
由于上传附件限制在2m，故只能截取一少部分数据上传供大家参考！
捷麦理财数据造假
平台名：	添金财富联盟
帖子	5af6fe371452fcd5a5fc910e	2016/06/22 20:38
添金财富已雷，要到天津现场才能拿到钱
近期发生的提现困难问题，引起了客户的强烈恐慌，对此我公司深表歉意。
因种种网上传言以及客户的自发行为等连带影响，公司也陷入运营困难，员工基本离职。
公司领导表示仍会积极维护客户权益，全力追索借款企业债务。
目前借款企业也承诺尽快筹集资金偿还债务。
我公司正在努力自救，也希望投资人能够配合支持。
目前公司人员不足，暂时无法恢复网上正常业务及时应对客户，故临时决定线下处理。
请6月20日前到期未提现客户（见下名单），自6月24日起每周工作日14:0~16:0到天津市西青区盛达二支路29号，*、“我的账户”与“投资管理-添金岁月”页面截图的纸质版。
如不能到达现场的客户，请等待平台恢复网上业务后，再进行处理。
第一期客户名单：1391782xxxx，171069xxxx，zenglixiang，1562736xxxx，130434xxxx，156389xxxx，136980xxxx，qylz1314520，1857158xxxx，187187xxxx，182641xxxx，sally678，158903175，a865349，zwdota5，170512957，jch123，liao098，lqm523，zxx817，qw872316，zzg981303，wsl981303，psy981303，wzz981303，myq981303，a15021340837，gc981303，1709570xxxx，1890434xxxx，15949602749kangfei，1709578xxxx，wuhuahui，1803064xxxx，1567963xxxx，1864342xxxx，170931xxxx，marrye，myrumsfeld，1369184xxxx，1342920xxxx，171284xxxx，1896245xxxx，1580683xxxx，147529xxxx，x264xw598，180275xxxx，renhe2965，15043432862，fazhi1983，1384390xxxx，c369071025，leifengshi，kameile，wang496，1379832xx
因公司人力有限，手动核查困难，未在上列名单中的客户信息现场人员无法核实，也无法处理。
6月24日将发布6月20日以后到期客户名单，请未在本次名单上的客户耐心等待。
希望投资人能够给予平台更多的信任与支持。
平台也将努力的回馈客户。
添金财富科技有限公司2016年6月2日
帖子	5af7ff7c1452fcd5a5fce295	2016/06/23 17:25
6月23日网贷预警
投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还链接传送门：添金财富已雷，要到天津现场才能拿到钱链接传送门:相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fd411452fcd5a5fc8ed5	2016/06/27 11:39
添金财富联盟跑路新套路
体现困难，当地黑恶势力撑腰
天津添金财富联盟，以p2p理财为名义开设理财平台，以新手短标手段吸引投资者投资，非法吸资近千万，本想趁湖南三湘金融跑路事件趁火打劫，后见受害者维权意识高涨，跑路不成，便又回头同受害人协商，以返还本金50%为条件利诱，让全国受害人自费自理去往天津市西青区盛大二支路其说称的现场领取本该属于受害者的本金。
领完本金的50%又以掌握受害人身份信息为威逼，让领完自己钱的受害人在保密协议和不再上告协议上签字，想以此方法来逃避法律的追究，息事宁人。
如果添金财富通过这种手段达到了逃避责任的目的，没有受到惩罚，还空手套白狼的白拿投资人一半的本金。
那么此事传开以后，是不是但凡有p2p平台跑路都可以参照添金的是不是但凡有p2p平台跑路都可以参照添金的做法息事宁人，还白捞一笔？
有去过现场的人爆料称，ta千里迢迢坐飞机赶到天津，打电话添金本不想接待，但是由于报料人投的资金较高，经过一番商谈添金最终答应接待。
而后，先是派了一个开陆虎的男的，把报料人接到公告上那个马经理说的地点见到了马经理。
报料人形容，到地方后看到从一辆奔驰车上下拉一老一少两个人，老的50岁左右，年轻的一点的是马经理，30到40岁左右，马经理此人两只手上都有纹身。
几人见面后便将报料人带上车前往谈事情的地方，车上的气氛我就不用形容了，大家应该能理解。
到了地方添金方面先是要求报料人出示复印件，网站投资截图，甚至要拿户口本等材料。
由于爆料人资金还未到期且材料准备不全（但足够证明爆料人的投资金额及身份信息），添金方面便口气强硬，不愿给钱。
但爆料人毕竟千里赶来，又一番好说歹说，甚至主动降低还款标准，添金方面才同意还款50%。
协商一直后，马经理便打电话叫人拿了两份协议，大致内容就是拿钱滚蛋后，再维权群里不要乱说话，或者退出维权群，日后也不要再参与上告及维权的事宜。
看到对方人数众多，态度蛮横，爆料人就是孤身一人的平常百姓，又在人家地头，无奈选择了妥协。
以上就是去现场拿钱的大致经过，在这里提醒添金受害者想去现场拿钱的话，如果自己心理素质不够强大不要去，孤身一人也不要去。
结伴而行，去之前先去当地派出所备个案。
去不了现场的也不要轻言放弃，顶帖，发微博，给当地电视台，天津市长热线，以及你能所想到一切可用以及合法的手段，去战斗，去维权，要求添加线上还款，一旦受到国家关注，即便对方黑恶实力再强大，再只手遮天，那也终有一日会多行不义必自毙！
在此，我想呼吁广大媒体，各界有能力朋友关注一下这个事情，这种逃避犯罪责任的套路不可开，日后平台纷纷效仿，那p2p将万劫不覆，请转发，请关注，请给广大受害人和百姓一个说法！
下面我将所有掌握的资料上传共大家了解。
2016年6月28日补充，今日又收到消息，去现场零钱的，具体领到的钱数是本金扣掉红包后的一半，举个例子：你投了50元，红包325元，拿到的钱就是（50-325）/2=237.5。
添金，我真是呵呵了，套路还是你们玩的深啊，受害者火车、飞机千里迢迢一个来回，去到你那鸟不拉屎的地方，你就这么玩投资者是吧？
以后你们就是整个p2p行业的榜样，大家跟着你这个老大哥的模式走，稳赚不赔。
在这里我奉劝广大投资者，日后凡是天津、湖南的平台，你们要上的时候一定要慎之又慎，这类老鼠屎，早晚把p2p行业搞死。
平台名：	泓源资本
平台名：	聚爱财
帖子	5af6f3541452fcd5a5fc77a9	2018/03/05 14:18
预警：聚爱财平台频繁发大额天标
秒标
预警一下聚爱财，平台频繁发天标今天刚发了一个50万额度的天标
平台名：	大同行
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb0e	2018/05/07 17:07
论大同行的大额标到底合规不合规？
一个人可以借款980万元？
不是法律规定个人只能借款20万？
法人只能借款10万么？
不敢上车
帖子	5af6f3711452fcd5a5fc77f8	2018/05/08 07:18
曝光一下大同行，参考年化10%，没谁了，可惜不兑现
这些是一个网友提供的，图片绝非ps，更大内幕明天将由此揭开，据他透露，大同行却单方面违约反悔，如果属实，估计就是大同行的丑闻投资50元25天，3750元的收益，这么高的收益，大同行你可以当土匪了
平台名：	源鑫贷
帖子	5af702391452fcd5a5fc99ce	2015/08/04 13:03
【李财神】紧急爆雷源鑫贷还在骗经查无此地址
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群2595037大家好本人李财神今天我在网贷路qq群2595037有个女孩子进来一直诉苦原因是她在大连源鑫投资发展有限公司的源鑫贷平台投了30块钱但是现在不给提现然后发了个载图给我看我看后大概明白这个平台又要雷了气不打一处来我张口便骂这个平台为这个姑娘的单纯善良感到可惜写贴的时候我在高速公路上没有电脑很不方便就打电话让东北的朋友帮忙查查这个地址到晚上1点朋友回我电话说到这个公司地址去，根本就无此平台，就这是一个捏造的虚假平台以下就爆爆今天18点左右的经过我在此发一下这个平台的罪证这个平台在说了第三句的时候把这个姑娘的qq给删了简直是明目张胆的坑人还是干一票就跑的那种姑娘在诉苦的过程中我听了也是火冒三丈平时最见不得这种恶霸欺凌事件从来不怎么骂人但是听到这个小女孩的遭遇看到一些对话截图除了替姑娘打抱不平，更多的是想铲除这个业界毒瘤。
期间，我也一直在安慰她，帮她打电话过去咨询情况可笑的是这家地址上写的大连的平台接电话的人确实操一口福建口音当时我就醉了，知道事情不对劲我问他你们平台为什么不给提现他一开始还闪烁其词，装傻充愣我说了那个女孩qq接电话的人才推脱说马上处理提现但是我一在强调必须马上给予提现他答复我今晚到明早处理提现然后就把电话挂了我拿着手机发愣凭我多年的网贷经验还有处理提现的常理知识我知道这个平台雷了对于这些小女孩，刚出来工作的年轻人，几千块钱对他们来说也不算少一边安慰她，自己心里也很不是滋味事情还没有结束我接着爆我打完电话之后这个网站马上就关闭了但是手机端还可以进也就是这个骗子平台还想接着骗大家千万要小心，可能还有未勾到的大户我猜想是骗子有绑上那个大户才这么不甘心的在等到底会是谁我们暂时不得而知我得赶紧把贴子放出来提醒大家望大家引以为戒避免再上当受骗因此在这里告诉大家新平台没有任何根据的平台上秒标的一定要小心一踩便是雷那怕是真的宁愿少赚一些都不能去触雷
帖子	5af7027d1452fcd5a5fc9a69	2015/08/05 02:11
【本人李财神】骗子平台给我爆光后说的话我看后醉了
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
【本人李财神】发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292这几个是同一个诈骗团伙的平台打一枪换一个地方的另外有一个相似的地方就是这些平台常常让投资人用支付宝转帐或者线下以后希望大家注意有这些大家注意别再进入最近有新上线的平台要小心在小心怕的话可以进群让大家帮你查查看看是不是骗子复出来的平台以下雷过的平台请进入举报qq群243131539源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234我在此爆出一家很嚣张的平台我是醉了有醉一起醉吧投友们陪李某醉啦看这贴的时候请坐下千万别倒下是真的好搞笑本人发了爆光贴也就不会删贴也不怕骗子报复因为一定是有证据才敢下结论包括以下平台我全都委托全国的朋友去实地查过无此地址因此骗子平台你造吗？
你敢出来吗？
李某等着你出来跟我造造
帖子	5af702921452fcd5a5fc9a9b	2015/08/07 11:54
龙腾投资骗子平台跑路不输手速已关站失联
网站无法访问，无法联系到平台方，qq群被解散。
龙腾投资，7月24日上线的平台，不到半个月就僵掉了，目前访问平台网站是打不开的，而且平台投资人qq群被解散，做的很彻底啊。
正好看到之家曝光台中关于源鑫贷的曝光帖，发现了龙腾投资居然和之前曝光过的丰谦创投是一伙的…难怪了，批量开平台欺骗投资人，被挖出来了，还开小号反咬一口，现在被曝光了一批，立马玩起失踪，还真是效率。
网站无法打开平台人qq群已解散，查找不了。
快照
帖子	5af7028a1452fcd5a5fc9a8a	2015/08/07 16:17
预警一个平台凯大投资疑点重重
公司简介中的前台照片为ps
最近在网友曝光源鑫时一起被带出的问题平台，源鑫贷曝光贴链接：其中丰谦创投和龙腾投资也已经有网友曝了。
于是lz就去看了看凯大投资，发现在其平台简介中的前台图片…直接上截图，有点p图经验的一看就知道：公司简介页面的截图再看凯大投资的域名备案信息，域名年龄17天，再看看备案审核时间，备案在域名建立之前…有购买已经备案的投资公司域名进行诈骗的嫌疑！
很多出问题的片子平台，大都是这个套路！
平台名：	德铢财富
平台名：	鹏飞财富
帖子	5af700041452fcd5a5fc951c	2015/01/27 15:48
鹏飞财富还是没有进展，再曝光！
鹏飞财富还是没有进展，再曝光！
号召号召，正义哥来也，据说鹏飞财富1月19日发布公告称为避开春节回款提现暂停发标，回款提现照常进行。
2日投资者申请提现，平台迟迟没有反应，在投资者的再三催问之下，客服说是宝付出问题了，付不了款，然后就找各种理由搪塞，最后说23日4点前一定给大家提现。
23日早上9:30平台老板张花美在群里说“昨天晚上由于一边开车一边接电话出了点意外，耽搁了处理事情，请大家谅解，我马上就去处理，”但说完之后没有任何实质行动，下午平台客服基本不说话，现在说他们也联系不上老板，打老板电话始终无人接听，感觉有跑的迹象，请投资者早做准备。
大家小心为妙
平台名：	金蛋E贷
平台名：	草根新贷
帖子	5af6fda21452fcd5a5fc8fad	2016/10/29 15:53
5年老平台草根新贷暴雷
无法正常提现
5年老平台草根新贷暴雷，真是可惜了！
提个醒，不要再充值了，因为是暗雷未发公告
平台名：	53财服
帖子	5b3109798d9f30583c720de1	2018/05/18 16:41
53财服新任董事长刚从宁海看守所服刑出来？
2018年4月中旬，53财服（宁波杰邦互联网金融信息服务有限公司）发布公告称：赖建形先生于2018年4月份入驻53财服，担任公司董事长兼法定代表人职务。
不过在中国裁判书网查询到，一份宁波市中级人民法院的判决书显示，一个名叫赖建形的人因为寻衅滋事罪在宁海县看守所服刑一年，期间还因为表现良好被减了2个月的刑，不知道这两个人是同一个人吗？
从名字的特殊性和宁波的地域性来看，是同一个人的可能性有95%，不知道这样有污点的p2p董事长、法人大家感觉如何，还是宁海的.
平台名：	吉超贷
平台名：	竞优理财
帖子	5af6f3731452fcd5a5fc7801	2018/05/04 10:00
竞优理财跑路，官群解散
据曝料，竞优理财平台自三月底出现提现困难，最新消息称，平台目前已解散其官方群，客服电话联系不上，平台已跑路。
望投资者周知！
帖子	5af6f35e1452fcd5a5fc77c8	2018/05/04 11:21
杭州辰展网络科技有限公司旗下竞优理财app跑路
平台已经跑路
杭州辰展网络科技有限公司旗下竞优理财app，5月2日下午平台客服全部失联，并删除了客户交流群，5月2日晚间停止发新标，当晚已经成立维权群。
3日全天杭州当地多名投资者已经向当地警方报案，全国各地投资者也纷纷前往当地警方登记报案，目前杭州警方还没立案，5月4日也就是今天已经组织了全国各地投资者前往杭州当地报案，希望能尽早立案及破案，减少损失，竞优维权群712161560，目前光群内统计受害投资者已达几百人，被骗钱款30万以上，并且还在不断增加
帖子	5b3109cf8d9f30583c7211b4	2018/05/24 09:52
竞优理财跑路，多少家没法过正常生活
竞优理财卷款跑路，很多的投资者损失惨重、欲哭无泪。
根据不完全统计，受害者人数上万，损失金额从数百元到数百万元不等，受害者合计损失金额已达亿元。
平台名：	小石头金融
平台名：	亿惠金融
帖子	5af6fc531452fcd5a5fc8cbf	2016/11/01 16:39
亿惠金融跑路曝光
客人联系不上，电话关机，回款不处理。
亿惠金融，三无黑平台，今天周二联系客人无人回应，电话也停机，目测跟已雷平台（富乐网，金钱贷，宝车e贷）是一个诈骗团伙，请投资人擦亮眼睛，这样车贷众筹7天短标不要再投了！
平台名：	创宏利
帖子	5b3109738d9f30583c720d5a	2018/05/25 15:40
曝光高返野鸡“创宏利”，不给提现，2017年4月注册的，备案绝无可能！
赶紧撤离！
不给提现，刚注册上线的平台
还好我是108块钱，如果是108万呢？
有银行存管的台子，还能取出来，这种野鸡人工的怎么取？
在57号文件中明确规定，对于2016年8月24日后新设的p2p平台，本次网贷整治期间原则上不予备案登记。
有背景的另说，这种高返、高息的野鸡，还是刚注册的，怎么备案，不能备案就完了，这种平台哪有什么清盘能力？
帖子	5b39b712d47af7f9b33d099c	2018/06/29 12:20
果真雷了，预测准了，fuck
这几天的调查证明了昨天的预感是正确的！
昨天晚上赶紧创建了个群，等待维权提醒:财迷推广的返京东卡的，千万别投，这些都是做好跑路准备的平台，你盯着人家参考利息。
骗子盯着你的本金！
平台名：	融和贷
帖子	5af6f9fa1452fcd5a5fc8753	2017/06/16 09:32
融和贷、本复基金、蜂缘财富涉嫌虚假国资背景
融和贷、本复基金、蜂缘财富涉嫌虚假国资背景
6月15日，国家互联网金融安全技术专家委员会（下称“专委会”）发布“全国互联网金融阳光计划”第一周涉嫌虚假国资背景和银行存管巡查报告。
报告显示，2017年6月中旬，国家互联网金融风险分析技术平台（下称“技术平台”）巡查发现，部分互联网金融平台所宣称的国资背景与银行存管情况存疑。
值得注意的是，涉嫌虚假国资背景情况的平台包括：本复基金、融和贷以及蜂缘财富。
具体情况如下：“本复基金”官网()首页（见附图1）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营主体（本复（上海）股权投资基金管理有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
“融和贷”官网()首页（见附图2）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营主体（安徽安易贷投资管理有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
“蜂缘财富”官网()首页（见附图3）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营主体（天津市鼎信融汇资产管理有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
帖子	5af6f9c51452fcd5a5fc86d8	2017/06/20 10:10
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
今天，国家互联网金融安全技术专家委员会发布了“全国互联网金融阳光计划”第二周资产透明度巡查报告。
报告披露，10家平台产品存在资产不透明的情况，这10家平台分别为绿地广财、德众金融、鑫合汇、向日葵金融、厦门贷、恒富在线、联众在线、新富金融、小猪罐子、小油菜p2p。
专委会阳光计划第二周资产透明度巡查情况如下：资产透明度，通俗的讲，就是指“谁”获得资金去“干什么”了。
专委会表示，资产不透明司空见惯，看似是件小事，很多投资者不在意，有些平台也会以“保护隐私”等理由故意不公开，但是资产透明度的确是互联网金融安全的核心问题之一。
“借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
”专委会称。
专委会是国家互联网应急中心设立的互联网金融风险分析平台，自2016年8月成立以来，专委会做了不少工作。
比如，5月19日，专委会指出美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
还有，6月12日，专委会点名10家平台存在资产不透明的情况，包括可溯金融、点牛金融、小微金融、握握贷、小康资本、小算盘、仟金所、酷盈网、能成财富、国金宝。
随后，专委会点名理想宝、吉鑫贷、汉金所涉嫌自担保，因这三家平台担保公司与经营主体存在关联嫌疑。
上周，专委会还公告称，本复基金、融和贷、蜂缘财富等所宣称的国资背景存疑，小算盘、银凯金融银行存管情况存疑。
帖子	5af6f5991452fcd5a5fc7d5b	2017/06/30 12:12
10家平台被指资产不透明-绿地广财、德众金融、鑫合汇
绿地广财、德众金融、鑫合汇等10家平台被指资产不透明
今天，国家互联网金融安全技术专家委员会发布了“全国互联网金融阳光计划”第二周资产透明度巡查报告。
报告披露，10家平台产品存在资产不透明的情况，这10家平台分别为绿地广财、德众金融、鑫合汇、向日葵金融、厦门贷、恒富在线、联众在线、新富金融、小猪罐子、小油菜p2p。
专委会阳光计划第二周资产透明度巡查情况如下：资产透明度，通俗的讲，就是指“谁”获得资金去“干什么”了。
专委会表示，资产不透明司空见惯，看似是件小事，很多投资者不在意，有些平台也会以“保护隐私”等理由故意不公开，但是资产透明度的确是互联网金融安全的核心问题之一。
“借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
”专委会称。
专委会是国家互联网应急中心设立的互联网金融风险分析平台，自2016年8月成立以来，专委会做了不少工作。
比如，5月19日，专委会指出美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
还有，6月12日，专委会点名10家平台存在资产不透明的情况，包括可溯金融、点牛金融、小微金融、握握贷、小康资本、小算盘、仟金所、酷盈网、能成财富、国金宝。
随后，专委会点名理想宝、吉鑫贷、汉金所涉嫌自担保，因这三家平台担保公司与经营主体存在关联嫌疑。
上周，专委会还公告称，本复基金、融和贷、蜂缘财富等所宣称的国资背景存疑，小算盘、银凯金融银行存管情况存疑。
帖子	5af6f70e1452fcd5a5fc80ad	2017/07/11 10:10
劲爆！
这位董事长涉嫌传销犯罪，牵扯上海唐小僧！
据媒体披露，中国瑞宝、瑞宝力源分别入股了多家平台，其中瑞宝力源入股资邦金服（唐小僧、摇旺理财），瑞宝矿业（中国瑞宝全资公司）入股金银猫，力源实业（瑞宝力源参股公司）入股融和贷。
今年1月20日，资邦金服与瑞宝力源在北京召开发布会，宣布瑞宝力源完成对资邦金服的战略重组。
瑞宝力源董事长刘琅表示，未来资邦金服将承担瑞宝力源集团“大金融”板块的战略执行。
、不过侦探查询工商资料发现，唐小僧母公司—资邦金服网络科技集团有限公司股东已于6月21日发生变更，由瑞宝力源集团有限公司、资邦（上海）投资控股有限公司变更为资邦（上海）投资控股有限公司。
如今看来，刘琅所说的“大金融”板块更像是在讲故事，从资邦金服两次股权变更时间计算，资邦金服与瑞宝力源在一起刚半年。
值得注意的是，资邦金服官网对此并未发布公告，股权变更“静悄悄”地完成。
而侦探看到新华视点发布的文章，才知道，原来瑞宝力源董事长刘琅涉嫌犯罪，可能已经被抓了。
海口市警方近日破获一起以网络虚拟货币"亚欧币"为名的特大网络传销案，涉及人数之多、金额巨大令人惊讶。
而亚欧币幕后最大的操控人就是瑞宝力源的董事长刘琅。
以下为自媒体“p2p局座”曾经发布的瑞宝力源董事长刘琅的讲话。
大家可以看看。
下文中提到的法定代表人、董事长夏某荣，显然就是夏建荣，而刘某，应该就是刘琅无疑了。
来源：新华视点（id：xhsxhsd）作者：夏冠男、涂超华4万人被骗40亿元！
起底这场惊天骗局背后的“秘密”一年时间，发展会员4.7万余人，涉及金额40.6亿元。
海口市警方近日破获一起以网络虚拟货币"亚欧币"为名的特大网络传销案，涉及人数之多、金额巨大令人惊讶。
记者采访获悉，利用互联网传销平台经营，再召开推介会、论坛等来宣传其合法性和美好愿景，令大量投资者受骗。
随着公司资金链濒临断裂，投资者"高返点、高收益"的美梦破碎。
"亚欧币"忽悠4万余人上当受骗今年1月，海口市公安局指挥中心接到群众举报，海南跨亚欧网络竞技有限公司涉嫌利用网络进行经济犯罪，其经营的网络虚拟货币"亚欧币"属于典型的网络传销骗局。
海口市警方侦查发现，2016年4月，犯罪嫌疑人夏某荣在海口市工商局注册成立海南跨亚欧网络竞技有限公司(简称跨亚欧公司)，以经营网络游戏虚拟货币的名义与刘某等人在海口市运营"亚欧币"项目。
"亚欧币"实际为虚拟产品，夏某荣和刘某等人编制各种身份做虚假宣传，通过发展会员方式吸收会员资金。
经过警方调查，这个网络传销骗局的手法逐渐浮出水面。
据了解，跨亚欧公司吸引会员通过"内盘"和"外盘"途径购买"亚欧币"。
内盘的操作模式是，内盘会员的注册必须由代理商(上线)推荐且至少购买价值1万元人民币的"亚欧币"。
内盘会员购买"亚欧币"成功后即冻结所有亚欧币，250天才能解冻完毕，解冻后才能转到外盘提现或交易。
内盘每十天固定涨价一次，会员以此获利。
外盘的主要作用是用来提现内盘的"亚欧币"，内盘会员经外盘管理员审核通过后即可提现，同时外盘也兼备单独买卖、炒作"亚欧币"的功能。
外盘市场价格不固定，跨亚欧公司通过人为操作来控制价格，总体价格呈上升趋势来吸引更多的人来投资。
据警方统计，跨亚欧公司仅一年时间就在全国范围多个省市发展内、外盘会员4.7万余人，涉案金额40.6亿元。
网络传销团伙多手段"粉饰"其不法身份据警方介绍，跨亚欧公司的经营模式是典型的传销模式，其组织架构严密，分层级代理，最终收集的资金都转入了夏某荣等人的私人账户。
跨亚欧公司以"三级代理、三级分销"层级作为运营模式，其中省级代理提成30%，往下逐级递减3%，最低到10%。
省级代理资格需缴纳10万元市场保证金或完成业绩90万元以上。
而"内盘"吸收资金方式则是由底层会员逐级将购买"亚欧币"的资金汇集到省级代理商账户，省级代理商将收集到的资金转账到由跨亚欧公司提供的夏某荣等私人账户，跨亚欧公司安排人员核实后将返利和同等价值的"亚欧币"分别转入省级代理商账户，再由省级代理商根据会员购买情况逐级下拨，会员可通过取得返利资金和亚欧币解冻后卖出获利。
那么它是怎么在短时间内让这么多投资者上当受骗的？
【以"高返点、高收益"吸引会员投资】海口市公安局经侦支队副支队长任健介绍，跨亚欧公司承诺，投资者购买"亚欧币"，将享有高额返点利润。
例如，会员投资1万元，以涨幅0.05元为例，250天解冻完毕后，连本带息可达到2.25万元，净利润1.25万元。
【打着国资企业和业内专家旗号】海口警方通报称，跨亚欧公司声称有国资背景，创建投资平台可靠度高;
犯罪嫌疑人刘某更是宣称自己是中国虚拟数字货币领域的专家。
警察调查发现，这些"高大上"的标签其实都是犯罪嫌疑人捏造的。
他们在其他省份也有过非法网络传销的"黑历史"。
【给投资者"洗脑"】据了解，跨亚欧公司在国内多个城市的豪华酒店召开了推介会和论坛，给投资者"洗脑"。
各级代理还通过组建微信群，宣传其美好愿景，让不少个人投资者参与购买"亚欧币"。
新型网络传销仍待多部门联合打击任健表示，跨亚欧公司的这种非法经营行为是一场彻头彻尾的"庞氏骗局"。
这家公司通过注册成立公司披上合法外衣，再罩上"相关权威单位授权"的耀眼光环，但实际上只是靠不断发展会员收取会员资金维持运营，至案发前公司资金链濒临断裂。
据任健介绍，该案破获难度较大，海口市经侦、刑警、网警、特警支队及分局等多个单位20多名民警，同时在海南、北京、江苏、广东、四川、湖北等6省市实施抓捕，对全国范围内53个涉案账户进行冻结。
目前，已抓获主要犯罪嫌疑人28人，其中19人已被检察机关批捕。
任健说，新型网络传销隐蔽性强，用电脑和手机就可以操作，犯罪嫌疑人分散在国内各地，案件收网时需同时到案，否则就会出现销毁证据的可能，因此这种犯罪行为需要平时加强各部门联动，保持高压监管和打击态势。
警方表示，新型网络传销涉案范围广，亟待工商、公安、金融等部门建立联合监管机制和联动打击机制，把犯罪行为扼杀在萌芽状态，防止其"裂变式"的增长态势，让更多人上当受骗。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc7962	2017/08/05 17:52
曝光“润阳贷”国资背景及盗用网络图片发布假标抄袭e路同心！
国资背景及盗用网络图片发布假标抄袭e路同心！
内容提要：言辞谨慎、不哗众取宠！
1、润阳贷所谓的国资背景归根结底就是认缴10万且没有实缴的四级国资中国产经新闻报社。
并不是宣传的国资控股70%！
2、润阳贷盗取网络图片进行虚假发标融资。
3、润阳贷抄袭其他平台“e路同心”内容。
-华丽丽的风格线-最近看到一个国资平台很火啊！
给网贷之家上了不少贡，在首页还上了一个广告，内幕君一想这个平台怎么这么陌生，所以准备深扒一下。
推荐平台还放第一个，想让投资人上当！
近日，总财贷运营公司南京恒安隆科技股份有限公司发公告称，公司于2016年1月收购“润阳贷”，成立扬州恒安隆投资咨询有限公司，该项目已备案。
原公司将于2017年3月20日到2017年4月20日将现有“总财贷”官网关闭，备案升级为“润阳贷”平台并完成数据对接。
通俗易懂的就是说一个人开了2个平台，现在要合并了！
润阳贷官网介绍如下：润阳贷（www.runyangdai.com）,是扬州恒安隆投资咨询有限公司旗下一家由国资控股的互联网金融信息中介服务平台，股东包括中青产经控股有限公司、扬州合道投资管理有限公司等，国资控股70%，注册资金1亿元人民币，于2016年9月正式上线运营。
明确几个概念：1、润阳贷运营公司扬州恒安隆投资咨询有限公司的法人为严玉帅。
2、润阳贷国资控股70%里面所谓的国资为中青产经控股有限公司。
那么润阳贷这个所谓的国资是个什么鬼呢！
中青产经控股有限公司的现法人为：曹海明，股东为2个企业法人中青产经有限公司和中青产经文化有限公司，也就是说中青产经控股有限公司并不是一级国资。
有意思的是润阳贷所谓的70%国资绝对控股的中青产经在2016-12-08变更了法人，原来的法人正是润阳贷的现在法人严玉帅。
中青产经有限公司现名为中青产经（北京）科技发展有限公司！
润阳贷所谓的国资背景归根结底就是这个认缴10万且没有实缴的四级国资中国产经新闻报社了。
这个含金量投资人自己考虑！
-2、平台标的分析-标的：内幕君提醒：还有三期哦！
借款人介绍借款人信息介绍：借款人：纪*,190年1月4日年出生。
借款人工作情况：收入稳定。
详细资金用途：客户转质押车：该客户因近期需要资金周转。
现提供汽车抵押，本次借款时间3个月，家人知晓并愿意用每月收入来偿还本次借款，还款压力较小。
目前相关抵押手续已办理完善。
风控步骤调查：业务部对借款车辆进行质押，风控部对借款人各项信息进行了全面征信，一切资料真实可靠。
质押物：银白色奔驰车权证：已办理质押手续。
担保：质押物担保。
结论：符合要求这是润阳贷借款的标的，虽然打了马赛克内幕君已经录制视频、防止篡改真实图片如下：这个图片居然是盗用网上的，内幕君找到了原图，让大家对比一下！
请仔细看背景图案和旁边的车辆颜色及车的位置和型号。
再来2张让大家看看。
投资人跟着内幕君（微信：815938592）一起来看看原文是来自哪儿的。
是2015年1月10日05:32发布在网络上面的，哈哈！
-3、润阳贷直接盗用其他平台的内容-润阳贷页面：照抄e路同心的:其他精彩内容下期再发待发文章：1、润阳贷背后的产业关系及借款标的大起底！
2、中国瑞宝法人冒充弟弟行骗涉及金银猫、唐小僧融和贷等平台！
3、拉拉财富是否会走来财街的老路！
帖子	5af6f5981452fcd5a5fc7d59	2017/12/12 13:36
融和贷也爆雷了，有投资的维权了
爆雷，关门
平台出问题了，不要再投资了。
已经投资的赶紧提现，该堵人堵人，该维权维权。
帖子	5af6f5781452fcd5a5fc7d24	2017/12/12 20:12
关于盈灿咨询与融和贷所谓合作的说明
融和贷疑爆雷，与盈灿咨询合作不属实！
特此说明：在相关监管部门的引荐下，为响应对安徽互联网金融行业的支持，盈灿咨询（上海闻玺投资咨询有限公司）于2017年1月27日与融和贷仅在双方初步接洽的情况下，签署了意向合作协议。
但因12月1日前往安徽合肥进行实地尽调后，风控审核未通过，合作并未正式开展。
盈灿咨询与融和贷之间从未开展任何实质合作，全程未收取融和贷任何费用，无任何资金往来，更不存在任何具体权利义务的约定。
请投资人注意风险，仔细甄别。
对于这次没有按公司内部流程对合作方先考察后谈合作，因此给大家造成的困扰深表歉意。
我们在后面的工作中将严格执行先考察后谈合作的工作流程。
平台名：	网交所
平台名：	瑞言贷
帖子	5af702771452fcd5a5fc9a5c	2015/08/16 12:36
【李财神】又爆一起涉嫌诈骗跑路的平台瑞言贷
网络平台瑞言贷失联,涉嫌诈骗跑路,散户投资不下千万,8月15日起,网站等各类联系方式均无效,望各投资散户加入瑞言贷维权群集体维权群p2p查诈骗30694526集体加入以更好的将骗子绳之以法,以免欺骗更多的无辜百姓.瑞言贷，网址：ww.ruiyan9.com，地址：上海市浦东新区莲振路298号4号楼x242室不想在投资中雷为了防雷本人自建防雷举报群交流群：18689292也欢迎加我的微信1532329
平台名：	银多网
平台名：	汇赢创投
平台名：	渔夫网
平台名：	点投网
平台名：	东方金钰
平台名：	宝澜君业
帖子	5af6f8251452fcd5a5fc8333	2017/08/02 20:42
投资人注意！
宝澜君业发假标！
迟早死雷！
发假标涉嫌自融ps标的照片
最近宝澜君业在羊毛市场炒得火热，价格更是高得荒唐，也有很多负面新闻传出，几乎所有的标的照片除了身份正面照片不一样其他的证件几乎一模一样，很多投资者或许抱着半月标快进快出的原则来投资，但是前一段秒标秒完就跑的事情还历历在目，呼吁投资者不要掉以轻心，这种台子随时可能跑路几乎每一个标的都一样的大家可以去他们官网自己对比一下
帖子	5af6f8771452fcd5a5fc83ff	2017/08/23 18:13
高价引诱投资人，高危平台私自克扣返现不兑付，标期随意标错。
平台忽悠投资人投资完成后私自克扣部分返现，被抓到证据后以降价又涨价为由拒绝补差价，而且平台系统做的很不认真，时常设置陷阱来忽悠投资人，发的是15天标，进去投资确是15月，这样的平台能投么，一切伎俩都以套路投资人为中心，上车了的自己做好心理准备吧，连标都能随便做的马虎的平台动动脑子想想大家都知道，我只能提醒各位投资人到这了。
帖子	5af6f6f41452fcd5a5fc807e	2017/09/22 09:56
帝都宝澜君业确定逾期老板称拿房子做抵押
确定逾期
一直高返的宝澜君业最终还是扛不住了，逾期没关系，希望老板说道做到。
别玩套路就好。
群里今天有兄弟去现场了老板已失联请大家加群北京附近的和方便去的投资人尽快去现场报警立案这样警察才能重视然而他的办公场所却让人流泪。
城乡结合部的某栋写字楼10个工位的办公室平台所指的小额贷款人莫非是城乡结合部的农民吗
平台名：	爱投金融
帖子	5af6f4531452fcd5a5fc7a47	2017/12/22 16:37
爱投易贷逾期！
关联企业与借款人涉嫌失信，风控部门也形同虚设
关联企业与借款人涉嫌失信，风控部门也形同虚设
近段时间，安徽平台妥妥当、融和贷等接连爆发恶性逾期事件，这无疑在安徽地区造成了极其恶劣的影响，随着事件的持续发酵，许多投友对安徽的平台已经失去了信心。
而千里通过投友得知另一家安徽系平台爱投易贷也出现了逾期情况，不过貌似在积极处理中，平台也继续在正常发放标的。
作为一家官方宣传刚成功获得首轮20万战略入股的平台，短短时间内即出现的逾期情况着实引起了千里的好奇。
该平台隶属于安徽爱投金融信息服务有限公司，该公司法人股东暨创始人为张奇。
某三方网贷门户网站公示张奇的简历：「他的创业经历之丰富，无法用言语描述。
」对于这类神乎其技的经历，千里也无法用言语进行描述。
通过平台的官方信息似乎无法得到更多信息，不过通过千里认真搜索，发现以下信息：从中千里发现爱投易贷是隶属于一个名叫瞻邦的集团公司。
其旗下包括爱投易贷及安徽瞻邦日用品在内的七大板块。
通过工商信息千里发现这家安徽瞻邦日用品有限公司问题很大。
该企业被强制执行记录高达19次，并已被2次纳入失信名单，经营情况可见一斑。
回到平台现目前在发借款标的-企业信用借款0930第八期：通过借款标的，千里快速确定了高度疑似借款企业-安徽泰科信息科技有限公司。
深入了解下，借款人安徽泰科信息科技有限公司已属于老赖企业，多次被强制执行之外，还被纳入失信人名单。
根据2017年10月12日发布的失信人详情中，千里发现借款人安徽泰科信息科技尚欠安徽某融资担保公司共计30余万代偿款。
但就在现在借款信息上赫然写到：经爱投风控部门核实，借款人/企业，无不良信用，资质/征信良好，符合审核标准，授信放款为80万元。
平台如此风控，置投资人安危于何处，简直形同虚设！
综上所述：1.爱投易贷关联企业安徽瞻邦日用品有限公司经营状况较差，该企业被强制执行记录高达19次，并已被2次纳入失信名单，经营情况可见一斑。
2.爱投易贷目前所发借款标的高度疑似借款企业-安徽泰科信息科技有限公司已属于老赖企业，多次被强制执行之外，同样被纳入失信人名单。
而爱投风控部门确核实借款企业无不良信用，资质/征信良好，符合审核标准，授信放款为80万元。
平台涉嫌欺瞒投资者，捏造事实，完全不顾投资者资金安全！
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb16	2018/05/07 11:09
爱投金融虚假宣传银行存管，廊坊银行、上海银行傻傻分不清
爱投金融上线有些年头了，按说应该很合规才是，可是打开网站竟然发现上线了两个银行存管，观感一下下降不少，打开网站以后在网站“新手课堂”栏目中可以看到，平台一会说“与廊坊银行签订直连模式资金存管协议”，在页面底部又变成了“账户资金由上海银行资金存管系统全程监管”，平台到底准备上线哪个银行？
这可不是可以随口呼悠的，小心银行告你们侵权哦！
帖子	5b31099d8d9f30583c720f96	2018/06/10 09:09
这个平台跟返利网有猫腻？
爱投金融在返利网的返利频道搞活动，本人6月8号注册，完全按照这个平台的活动要求注册并开通了存管，因为当天没有3月标，6月9号等一天到下午6点左右有了，投资了3个月的优质项目，返利网是不显示跟单，找返利客服说没有查到跟单，让申请理赔，说爱投平台客服才知道我是不是从返利网注册的，说实话，没有返利网推介，我还真不大知道这个平台，我不是从返利网注册还自己去找的？
爱投的客服根本就找不到，加微信显示客服只有工作日9-17：30在线，急需帮助电话*20878打了几次都要么没人接要么关机，什么平台啊，还博士团队呢！
这么不靠谱，返利说理赔要30天，需要这么久？
真怀疑这里有猫腻。
附上我注册过程中的截图
平台名：	云云财富
帖子	5b31095b8d9f30583c720b60	2018/06/25 15:44
云云财富快跳车，和暴雷的地浓金融一伙的
云云财富（以前叫妻在家理财）和地浓金融之前推手在推广的时候就是绑在一起的，明确说的俩家是同一家平台，从网站上也能看出来，俩家用的同一个模板，所有的信息都是一模一样的，地浓金融已经跑了，云云财富别再投了能跳车赶紧跳车！
平台名：	东领在线
平台名：	胡巴在线
帖子	5af7ffa21452fcd5a5fce4df	2016/05/03 15:15
胡巴在线人去楼空
提现迟迟未到账，组织人过去查看也已经是人去楼空了
4-27号提现的客服说什么同名同卡的问题，还需
帖子	5af7ffa21452fcd5a5fce4e1	2016/05/03 15:51
5月3日网贷预警
普临贷涉嫌多处信息造假，投资需谨慎链接传送门：胡巴在线：人去楼空链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	信和大金融
帖子	5af6f4be1452fcd5a5fc7b51	2017/12/19 17:43
高能预警：金信网、信和大金融及其线下理财信和财富
早在去年看到金信网、信和大金融有线下的时候，就已经心生警惕了，最近逾期风波不断，更是证明了平台即将出问题。
今天系统性的给大家看一下这家平台的发展历程。
公司核心人物：夏靖线下理财主要的公司：信和财富投资管理（北京）有限公司2016年线下分公司数量36家，覆盖城市86个，营业门店34家，关联公司41家。
早在2016年824文件*后，线下理财就已经成为了网贷明令禁止的“十三条红线”之一，但是信和财富依旧不以为然。
2017年信和财富分公司数量差不多达到了40家左右，线下门店据他们自己的官网数据，仍有至少20家。
信和财富官网链接：除了信和财富之外，线下还有一家较大的运营主体！
信和汇金信息咨询（北京）有限公司不过这一家主要是做贷款产品的，证明信和财富曾经还是有过想好好做线下p2p的想法！
但是！
信和财富还有第三个线下理财的运营主体金葵花资本管理有限公司，这家公司还在西藏开了一家分公司。
先说说这3家线下主体，数百家门店。
信和财富：经营异常2次，行政处罚2次，被执行人2次，失信被执行人1次！
除此之外，从2015年开始，信和财富因为资金窟窿，拖欠员工工资，被起诉多达数十次，被执行记录达14次！
法院判决书（部分）：信和汇金信息咨询（北京）有限公司牵涉的法律诉讼更多，更有2次失信被执行人记录！
即使是2014年才成立的金葵花资本管理有限公司，规模最小，也依旧有经营异常记录。
同样从2014年开始，信和财富正式进军线上。
并且按照多个马甲好搂钱的逻辑，同时就做了2个平台。
分别是金信网和信和大金融。
金信网的运营主体是金信金融信息服务（北京）有限公司，同样是收到了经营异常和行政处罚信和大金融的运营主体是信和上融网络科技（北京）有限公司，目前唯一看上去工商还算正常的信和系公司，也算不容易。
仔细追溯来看，信和系的老板原本是在东北做园林景观（黑龙江三色园林景观工程有限公司）和照明灯具（哈尔滨市三色照明科技有限公司）的。
并没有金融方面的行业基础，从2012年开始做线下p2p，2014年开始做线上p2p，现在的窟窿已经难以预估。
帖子	5af6f3c31452fcd5a5fc78d8	2017/12/20 11:24
高能预警：金信网、信和大金融及其线下理财信和财富
自融
早在去年看到金信网、信和大金融有线下的时候，就已经心生警惕了，最近逾期风波不断，更是证明了平台即将出问题。
今天系统性的给大家看一下这家平台的发展历程。
公司核心人物：夏靖线下理财主要的公司：信和财富投资管理（北京）有限公司2016年线下分公司数量36家，覆盖城市86个，营业门店34家，关联公司41家。
早在2016年824文件*后，线下理财就已经成为了网贷明令禁止的“十三条红线”之一，但是信和财富依旧不以为然。
2017年信和财富分公司数量差不多达到了40家左右，线下门店据他们自己的官网数据，仍有至少20家。
信和财富官网链接：除了信和财富之外，线下还有一家较大的运营主体！
信和汇金信息咨询（北京）有限公司不过这一家主要是做贷款产品的，证明信和财富曾经还是有过想好好做线下p2p的想法！
但是！
信和财富还有第三个线下理财的运营主体金葵花资本管理有限公司，这家公司还在西藏开了一家分公司。
先说说这3家线下主体，数百家门店。
信和财富：经营异常2次，行政处罚2次，被执行人2次，失信被执行人1次！
除此之外，从2015年开始，信和财富因为资金窟窿，拖欠员工工资，被起诉多达数十次，被执行记录达14次！
法院判决书（部分）：信和汇金信息咨询（北京）有限公司牵涉的法律诉讼更多，更有2次失信被执行人记录！
即使是2014年才成立的金葵花资本管理有限公司，规模最小，也依旧有经营异常记录。
同样从2014年开始，信和财富正式进军线上。
并且按照多个马甲好搂钱的逻辑，同时就做了2个平台。
分别是金信网和信和大金融。
金信网的运营主体是金信金融信息服务（北京）有限公司，同样是收到了经营异常和行政处罚信和大金融的运营主体是信和上融网络科技（北京）有限公司，目前唯一看上去工商还算正常的信和系公司，也算不容易。
仔细追溯来看，信和系的老板原本是在东北做园林景观（黑龙江三色园林景观工程有限公司）和照明灯具（哈尔滨市三色照明科技有限公司）的。
并没有金融方面的行业基础，从2012年开始做线下p2p，2014年开始做线上p2p，现在的窟窿已经难以预估。
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbd9	2018/04/15 20:59
信和大金融你到底怎么了？
为什么提现了说异常不让提现？
提现异常
信和大金融你到底怎么了？
登录投资什么都是正常的，唯独提现了就提示异常！
为什么提现了就说异常不让提现？
帖子	5af6f3551452fcd5a5fc77ae	2018/05/09 09:32
信和大金融半夜发骚扰短信，一发就是好几条
准时夜里12点05分发，请大家看图不是一天这么骚扰了，一直都在骚扰，其他正常时段也是一发就是好几条短信。
帖子	5b3109798d9f30583c720dd1	2018/05/20 21:43
信和大金融，无信又无和，诱骗投资人，远离无良台。
信和大金融，无信又无和，诱骗投资人，远离无良台。
诱骗注册。
为了营销推广诱导投资人邀请好友为其自己平台刷10w注册用户；
达到用户10w之后还发公告祝贺。
但是参加活动的投资人邀请奖励红包被扣回，随意更改投资人数据。
信和这平台，我看到谁投肯定都要阻止的，为了自己的明天，远离信和。
信和大金融，金融没见，骗子见到了。
平台还是改名叫信和大骗子或信和大忽悠吧。
信是人制定的规则，说出去的话是要兑现的。
和是合作共赢，达到自己的营销目的后就过河拆桥，这样的平台你还敢投资吗？
信和，骗海无边，回头是岸，冻结的资金赶快解冻吧！
平台名：	钱贷贷
平台名：	投融范
帖子	5af6fe8c1452fcd5a5fc91d6	2016/07/19 09:01
投融范项目逾期，回款无望
投融范项目逾期，回款无望
投融范官方已出公告，目前项目逾期，回款无望
帖子	5af7ff6d1452fcd5a5fce193	2016/07/20 12:08
投融范出问题了
投融范
帖子	5af7ff6d1452fcd5a5fce18f	2016/07/20 19:21
投融范，疑似推广人华仔与平台内部人员系同一人！
首先，我们确定平台推广人华仔qq:565473632的真实身份，通过他的支付宝我们可以知道，华仔本名薛元。；
然后，我们打开投融范平台，拉到最底下，我们看到了copyright投融范www.trfans.comallrightsreserved上海碧熙金融信息服务有限公司；
接下来我们百度这个公司，可以看到这么一段话：上海碧熙金融信息服务有限公司位于上海虹口区，主营行业是商务服务。
我们始终坚持诚信和让利于客户，坚持用自己的服务去打动客户。
您如果对我们的产品感兴趣的话，可以直接在线提交采购信息。
欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
联系人：薛元，电话：13585689079。
如图。
从图中我们可以看到，该公司联系人为:薛元。
事情到了这里，很多事情已经很明朗了，华仔名字是薛元，投融范员工也叫薛元。
或许是巧合吧，毕竟这世界巧合这么多。
我们再来百度一下华仔的qq，华仔开钢材公司了？
如下图：我们再看一下投融范的借贷方，如图：好巧，又是钢材！
最后，话不多说，群里兄弟们总结了一张图。
放上来。
帖子	5af7ff6d1452fcd5a5fce199	2016/07/20 21:09
投融范一个推子布局的诈骗平台“华仔”推子兼职诈骗，人人得而诛之！
“华仔”一个羊头，与某羊头是哥俩好，断背山：具体见我三月发的一个帖子：投融范暴雷后平台低价收债权，从而爆出羊头“华仔”投融范的内幕，对于这样一个精心设计骗局，不知道多少人被他骗了，对于这样一个骗子，就得曝光，希望之家不要以涉及个人隐私而删除帖子，骗子就应当被曝光！。
投融范的运营是“华仔”，投融范一直这个羊头“华仔”再推广羊毛，6月由于暴雷频繁，羊毛平台日子不好过，“华仔”推出了包赔，估计所有人都没想到这个平台就是他运营的。
而雷了之后“华仔”第一时间维稳，建立qq群说一定包赔。
而没过几天平台开始让投资人签协议，低价收债权。
然而骗子的伎俩终于被爆出，“华仔”是投融范运营，而一直投融范推羊毛的人也是华仔”。
华仔”不仅精心设计了这个投融范的骗局，而且同时参与多个问题平台羊毛推广，比如零钱多，还有贡和金融，其中贡和金融在我曝光数日之后，他还依旧帮着骗子推羊毛：投融范山穷水尽的包赔“华仔”部分推雷高手565473632，51464650均为“华仔”qq，名字为：薛元，其中51464650@qq.com是其返现的支付宝账户，而51464650是投融范运营qq投融范，上海碧熙金融信息服务有限公司13585689079手机为上海号码薛元15261084068“华仔”qq也是手机号，出事后，已经把手机设置成查不到。
手机号为江苏的。
与投融范“江苏腾融汇供应链管理有限公司”要不要这么巧合？
继续包赔投融范。
协助贡和金融诈骗投资人。
投融范让“华仔”这个骗子浮出水面，但是骗子就这样不会再骗了吗？
这个骗局他们花了多长时间？
骗子不会就此善罢甘休，新一轮的骗局，也许下一个骗仔，坑仔，赖仔…正在布局下一场骗局，羊毛党们小心。
平台名：	申金贷
平台名：	投融家
帖子	5b3109608d9f30583c720bd1	2018/06/22 08:35
念钱安持续高返、股东频繁变更、法人失信、标的真实性存疑
平台背景实力弱，念钱安最早是网贷四大邪教之首浙江光大系麾下的平台，后来又引入了投融系，和投融家、长富理财成为兄弟平台，之后因为浙江光大系和投融系均问题不断，念钱安逐步脱离了所谓的国资系和上市系，近期平台法人沈建波也变更为罗承明了，那么新股东兼法人的罗承明到底是什么背景呢?
根据公开资料显示，罗承明名下的公司牵涉到金融借款合同纠纷案当中被法院列为失信执行企业查询。
此人竟然是个老赖。
目前平台已经彻底转手卖给了这位罗老板。
有意思的是通过年报查询念钱安最初是由泰多米的郑秋霞创立的。
15年报联系方式与现在泰多米工商信息仍相同也就是说并不是三次易主，而是四次易主短短一年半的变更记录竟然多达3条，那么泰多米还和念钱安存在多少关系？
一点最为确定:就是长期高返高息，隐藏巨大风险。
查看念钱安的标的表示很惊讶，以汽车宝业务为例，罗承明5月18接手念钱安，现在做汽车业务的汽车公司杭州嘉新汽车租赁有限公司5月3日注册完成短短的这么短时间，切入风口浪尖的车抵贷的行业，车抵贷市场最近清盘平台众多，这么玩法简直让人看不懂，而对于一个刚创立的公司，不动产装修、业务搭建、供应链对接都需要极大的专业性，事出蹊跷必有因，长期持续高返高息佐证了一点！
通过查看念钱安车抵贷的标的来源于全国各地，拍照基本都在路边，且车子已经交接给念钱安，由一个刚注册的汽车公司做担保，如此蹊跷的业务方式必存在很大的风险，简单的正常逻辑:1、做车抵贷的公司没有门店？
2、刚注册的公司哪来这么多全国各地的业务？
3、车子已经交接给念钱安,为何图片都是在路边？
网友还有爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联，念钱安企业通项目提供担保的为杭州根定资产管理有限公司该企业监事为雷维贤，同时也担任根定资产的股东，在2017年7月退出股东，但仍然担任公司高管。
雷维贤为钱脉堡关键性人物，而钱脉堡已于2017年3月雷了，现在的根定资产显然是钱脉堡的化身，自身风控尚且处理不好，落得这样一个结局，如何还能为念钱安提供令人信服的担保呢？
还有一个刚变更股东附近就注册的汽车公司，简直让对标的真实性存在极大疑问综合所述:1、念钱安股东频繁变更，法人失信存在较大风险2、网友爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联3、长期高返高息进行推广，早期与泰多米关联4、汽车宝标的存在很大疑问请投资注意:理财有风险、投资需谨慎！
平台名：	梦想盈行
帖子	5af6f58c1452fcd5a5fc7d3e	2017/12/13 11:15
从亨车网看p2p行业的种种套路
网贷行业各种套路
最近有一个帖子在网贷投资圈里流传，题目是《亨车网前运营总监泣血而荐：亨车网的黑幕和前世今生》（为了方便起见，该文以下简称《亨车网的黑幕》）。
从题目中我们就能知道，作者曾是亨车网的运营总监，揭露了亨车网包括老赖老板、资金链紧张、买银行存管等一系列问题。
文章写的很松散，不过还蛮生动的，罗列了许多证据，不过基本上都是微信的聊天记录，在说服力上存在一定问题。
亨车网的运营主体上海亨贵网络科技有限公司成立于2016年6月，主营业务是汽车众筹。
汽车众筹与p2p存在一定区别，简单地说，一辆二手车,大家众筹10万元买的,12万卖了,那么赚的2万元就会根据平台大家众筹的出资比例均分给大家。
如果这车买不掉，根据平台协议,如果若干天内车没卖掉,二手车行买回车辆,并按一定的预期参考年化给投资人返本返息。
亨车网平台并不大，成立至今交易总金额也只有180多万元，和很多p2p平台相比完全就是小巫见大巫。
由于用户太少，一般来说，深扒p2p并不会去涉及，毕竟写出来，对读者的帮助也不大。
但是在仔细研究亨车网的「故事」之后，我却发现，小小的一个亨车网却能折射出p2p行业的种种知名缺陷，或者说套路，尽管亨车网并不属于真正意义上的p2p。
接下来我将一一详述。
为何如此受老赖欢迎？
在《亨车网的黑幕》一文中，作者多次强调亨车网运营者是老赖，其中不仅包括法人朱玉明（文中强调朱玉明只是一个傀儡），还包括实际控制人李迎，以及与李迎关系密切的李伟。
李迎与李伟的身份不详，因此他们的老赖身份并不能完全确实；
至于朱玉明，虽然作者在文章提供了他的身份证号，但是颇为诡异的是，中国裁判文书网以及全国法院被执行人查询网站均未找到相对应的信息。
这不得不让人有所疑虑。
不过相较于朱玉明是否是老赖，我认为更值得关注的问题就是，为什么p2p行业如此受老赖的欢迎？
在深扒p2p此前写过的文章中，我们多次提到这个问题。
比如我们曾经写过的可溯金融。
调查后我们发现，可溯金融涉嫌严重的自融，且旗下电商平台可溯生活目前正举步维艰。
在我们深入研究可溯金融的过程中，我们偶然间发现，可溯金融的老板宋军宏竟然已经是法院认定的「老赖」。
再比如甘肃的今金贷，其控股股东甘肃省工矿材料集团公司虽然是是国企甘肃省乡镇企业总公司的全资子公司，但是问题很大，共涉及14起法律诉讼、6项失信人信息以及1项被执行人信息，执行金额总计高达873万元，远超甘肃工矿的注册资本。
与老板、股东是老赖相比，借款企业是老赖的情况在p2p行业更为普遍。
比如说此前曾曝出逾期问题的梦想盈行，从借款企业到担保公司，都是老赖。
所以说，老赖问题在p2p行业是普遍存在的，如果不解决这个问题，p2p行业的发展永远都是战战兢兢的。
老赖问题在p2p行业由来已久，归根结底还是p2p自己的问题。
要说起来，银行拥有最多的资金，但在风控方面，银行也是最为严格的，因为银行的钱并不是自己的，更不是大风刮来的，而是储户的，因此为了实现百分之百的兑付（中国之前的银行刚性兑付虽然有所松动，但尚未出现无法刚性兑付的情况），银行借款之前都对借款人百般考察，还要求足额抵押，以避免潜在的资金损失。
可即使如此，银行坏账还是极其巨大。
于是伴随着p2p的兴起，那些有着资金需求，却家底不太干净的人就开始打起了p2p平台的主意。
而平台一方面为了迅速增加自己的交易额，争夺行业领先地位，另一方面也是由于没有完善的风控团队，不可避免地就成为了老赖的天堂。
甚至有老赖瞅准机会，自己去开设p2p平台，通过假标、自融等等形式，将不了解实情的投资者的钱*方方地放进自己的口袋。
虽然p2p行业中老赖是个普遍现象，但大家切勿掉以轻心。
既然在日常生活中都能够成为老赖，那么在网络世界里，老赖就更加是老赖了。
大家看看那些跑路的平台，背后大多数都有老赖的身影出现。
银行存管成了儿戏在《亨车网的黑幕》一文中，关于银行存管的一段话写得格外有趣：最搞笑的是，想去买个银行存管，这样就能多骗点入金，叫我去找个最便宜的，行业内的都知道，那就富民咯，材料送审之后，结果反馈来的是，法人朱玉明有被执行记录，跟他说的时候，他说不知道这事，后来打听，才知道，是原来做制造业仪器产品的时候，欠了人家货款，一直没还，结果人家起诉了他，然后一直拖，也不想处理，叫我再找别的银行，说就是不想还，也没钱还。
然后换了家三方系统商，也就是李迎的老乡介绍的攀枝花银行，在做实缴资金之前，发现银行卡被封了，这下可急了，立马回泰兴，等了一个多礼拜，才把他那个事情处理好。
这段话提到了富民银行，背景可是不简单，是重庆的第一家民营银行，成立时集结了重庆本地七家民营企业，包括港股上市的瀚华金控、a股上市的福安药业、宗申集团等，实力不可谓不雄厚。
关于富民银行「最便宜」的传言，我不能进行评价，毕竟相对于p2p平台而言，银行，即使只是民营银行，那也是庞然大物。
但是从《亨车网的黑幕》这段话，我却想到了p2p行业现在颇为尴尬的局面。
所谓银行存管，是指投资人和借款人之间的资金往来只会通过银行进行划拨，而p2p作为中介平台，不会接触到资金。
如果能够严格的实施，银行存管一定能够为p2p平台的资金安全加上一把大锁。
但在实践过程中，银行存管只是对资金进行了限制，防止网贷平台自融、占用、挪用资金；
而且一旦平台发假标、伪造资料发自融标，就可以绕开银行存管，因为银行根本管不了那么多。
更有甚者，一部分存管银行只是白白地收取渠道费，根本不管平台资金的去向，也不做任何的审核，导致一部分平台虽然戴着「银行存管」的帽子，做的事情却和没有存管一摸一样。
如果大家不相信，可以看看拉拉财富。
位于深圳的拉拉财富主营业务都在安徽，银行存管也是已经在港股上市的徽商银行。
但即使如此，拉拉财富还是不可避免的逾期、跑路。
再比如海口联合农商银行存管的响当当、恒丰银行存管的中智魔方、广东华兴银行存管的诚信贷…这个名单还可以拉得很长，相信大家已经能够明白我的用心。
零零散散写了这些，我的目的并不是考证《亨车网的黑幕》一文是否属实，因为属实与否并不重要，而只是借此提醒大家，网贷这行的水实在太深了。
最后还是要祝各位好运。
平台名：	大圣理财
帖子	5af7fee21452fcd5a5fcd8a7	2017/05/24 21:22
大圣理财
大圣理财突然换董事了，在银行存管上线之际换董事，莫非平台有什么问题吗
帖子	5af6f8821452fcd5a5fc8416	2017/07/22 00:15
揭露大胜理财返现骗局
本人2017年6月12日发现券妈妈平台推广的大圣理财平台投资1万返现210元，觉得收益不错，就注册并投资了1万月标，谁知道都要到期了还没有返现，便打电话给券妈妈平台，券妈妈说返现直接由大圣理财返到客户账户内，他们不管；
又打电话给大圣理财平台，客服说你不是通过券妈妈注册的，无法返现。
就这样，互相推诿，作为弱势群体的投资人，怎么知道他们后台的交易，骗了你还不知道向谁投诉，只能自认倒霉。
提醒广大投资者注意这类平台，不要再上当了！
帖子	5af7feb11452fcd5a5fcd583	2017/08/17 09:52
国资系大圣理财，法人加上股东先后变更，什么情况？
法人加上股东先后变更
大圣理财近日股东加上法人一起变更，自己家客服都不知道？
看下图
帖子	5af7fea51452fcd5a5fcd4c2	2017/09/04 17:21
大圣理财不解决我的提现问题，已经第7天！
我是8月29日注册并充值大圣理财，本来打算投45天标，后来没投上，就准备提现。
本来以为充值未投资，顶多会延迟一两天或收取一点手续费，这个我都认，平台怎么规定的就照规定办。
可是事情并没有想象得那么简单。
首先是充值当天29日不能提现（这个可以理解）。
然后平台公告30-31日开通存管，所有操作暂停。
行，我自认倒霉，继续等吧。
接着又是公告，说存管很复杂，继续延长一天。
一直到9月2号，还是不让我提现。
在网上找到客服，客服不正面回答，等很久很久才回一句，翻来覆去就是粘贴一句话，大意是“刚存管，请谅解”。
9月3日，继续找客服，客服还是不断粘贴那句话。
到了下午，开始粘贴另一句话，大意是“提现到账已正常”。
我说我的没正常啊，客服还是翻来覆去粘贴那句话。
9月4日，终于热线有人接听，客服很不耐烦，说这几天存管，没调试好，就你一个人这样，问题已经反映。
我问什么时候能够解决，回答不出来，我又问几天能解决吗，还是不明确答复。
随后我加了*，在群里问，没有一个客服愿意回答。
再好的耐心也足以被磨没了！
我不是一个挑刺的，也不是黑子，我是投资人，我的钱，已经因为各种原因，在你们那里，因为你们单方面的原因，被无辜冻结了7天！
恐怖的是，你们至今甚至都拿不出一个方案，给不出一个时间！
更让我愤怒的是你们的态度，整个过程充满了傲慢，你们自始至终就没有哪怕一点点的真正的歉意！
是的，你们可以找到一万个理由去给自己解释，或许你们根本觉得没必要对我解释。
因为在你们的意识里，你们一直是在替我解决麻烦，而不是在解决自己造成的麻烦。
在未来的某一天，让我终于能够提现的时候，是不是还应该对你们感激涕零！
跪谢放款之恩！
我只好在这里天天直播下去，直到问题解决。
我还会在适当的时候，拿起法律武器。
既然你们一直不屑把我的问题当做一个问题，我就只好让问题越来越大！
帖子	5af6f7111452fcd5a5fc80b7	2017/09/20 14:49
大圣理财暂停交易！
大圣理财暂停交易！
大圣理财暂停交易！
大圣理财暂停交易！
大圣理财暂停交易！
帖子	5af6f7aa1452fcd5a5fc821a	2017/09/20 18:45
大圣理财公告
大圣理财发布了公告，要清算跑路了，平台网站已经打不开了
帖子	5af6f7491452fcd5a5fc8135	2017/09/20 19:13
大圣理财人去楼空
跑路
大圣理财，一通暂停交易的公告，投资人到现场后，人去楼空。
帖子	5af7fe951452fcd5a5fcd3da	2017/09/25 03:55
大圣理财发假标，拖延大家，充值页面都打不开
大家不要再对大圣抱幻想了，最近发的标是假的，充值都充不了，我试过几次了，大家不信可以试下，发标是想拖延逃跑时间，谁有维权群加我下46520287
帖子	5af7fe951452fcd5a5fcd3d6	2017/09/25 18:48
大圣理财提现不了
到期的标的过了好几天，无法提现，并且在余额总额都不显示，公告说的25号5点前可提，可事实上不是
帖子	5af6f74e1452fcd5a5fc8141	2017/09/25 20:30
大圣理财维权群，或者已经有的请加我！
最近大圣理财，没有按公告兑现承诺。
只能走法律程序。
多一个人多一份力量！
我相信大圣渡过难关，但是失望了。
加群130743653
帖子	5af6f6e11452fcd5a5fc8054	2017/09/26 12:57
大圣理财发公告了
之前的都是套路，什么前10公司投资4亿，什么25号之前回款，都他吗套路，也公告也懒得写，抄袭别人。
帖子	5af7fe941452fcd5a5fcd3c8	2017/09/27 06:44
多融财富钱庄网都是大圣理财的同一个国资
可以自己去查大圣理财已经雷了
帖子	5af7fe941452fcd5a5fcd3be	2017/09/27 08:40
大圣理财国资背景的商业网点下所有平台曝光
大圣理财国资背景的商业网点下所有平台曝光大圣理财已经雷了
平台名：	豪泰网贷
帖子	5af702291452fcd5a5fc99a7	2015/08/29 19:14
今日曝光3个【山东系】假标平台，
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群这个群是防骗群纯粹为了红包而来的朋友，请不要加入这个群，这个群没有红包，不会有谁会在这个群发红包，为了红包加进来的，自己退群，也免得手机浪费内存，因为网贷受骗上当的太多了我们希望把有限的位置留给真正需要的人谢谢合作，同时本群不欢迎平台人员加入本群，请不要尝试混入本群此次假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富往期假标平台名单：德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据如下：
帖子	5af7021f1452fcd5a5fc9994	2015/09/05 15:00
今日曝光5个【山东系】假标平台，请务必提高警惕
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群：30694526本期假标平台名单：鲁家所—亿快创投—联汇金融—臻鑫创投—正和创投—往期假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据请看下图：
帖子	5af701ff1452fcd5a5fc9954	2015/09/07 14:46
【美女跪下】预警山东豪泰网贷虚假标
虚假标预警预警大家注意
大家注意了，这家平台昨天还在到处嚣张的发布新标公告注意了严重预警此平台。
欢迎大家加入网贷p2p爆光防骗群委会：30694526
帖子	5af701f51452fcd5a5fc993d	2015/09/07 17:52
关于【豪泰网贷】骗子、假标平台等一系列质疑，我来给大家一个定心丸
车辆假标。
首先十分感谢网贷之家相关工作人员给予了这次言论的机会。
尊敬的平台兄弟姐妹们，各位投资者老板们：大家好，自我介绍一下，我是豪泰网贷风控部副总监-天下无双就近期对平台造成的舆论影响大家情绪恐慌和担忧，我代表豪泰集团全体员工向大家表示非常抱歉，由于近日在线下和高管在洽谈50万实缴资本的会议，所以没有及时的向各位好朋友，好姐妹说出一二三，再一次向大家道声：十分抱歉！
我本人从事线下放贷也有4年之久，在山东济宁地区算不上名声赫赫，但绝对是小有名气，近2年，民间借贷带来的危害与影响也是众所周知，豪泰投资担保公司能在借贷风波中屹立不倒并建立了p2p网贷平台为各界需要或理财人士搭建一个良好安全的理财氛围，这是一个值得我们高兴骄傲的事情。
言归正传：下面是咱们平台线下的抵押车库部分抵押车：〔由于车库内光线阴暗，效果不佳，请大家谅解〕据运营部统计8月份至9月1号线下成交额度达到309万左右附8月份相关抵押手续：以上图片仅供投资人与曝光者参考，盗版必究下面重点来了，也谢谢那位版主：谁取了我的名具备网贷火眼金睛的版主网贷需要您这样的鉴标高手关于车辆与行车证不符合的问题，我给大家一个答复此车是别克君越，而行车证上的规格是别克凯越！
客服把网贷之家的曝光帖说了以后，我出自本能的先去了车库看了一下车还在不在，答案是：肯定在。
注：线下抵押车辆，包括正常私家车都存在假行车证行驶，以便逃脱年审或缴纳各种费用的手段随后我于上午9点左右向借款人梁先生通了电话，下午4点左右带着催收部去了梁先生的住所，梁先生也承认了向我部抵押的车辆行驶证是原来凯越上的，因为君越是通过不正当渠道获得的车辆，所以行车证一直没有及时办理，而后出现了行车证不匹配的这个情况！
请大家理性看待问题，也恳请各路投资人或者平台兄弟姐妹不断的向豪泰网贷提出针对性建议和意见，我们会在下一步的运营或风控方案中不断的改善和加强！
豪泰网贷，山东良心平台，专注线下抵押车、房、个人信用贷款。
我们相信只有精诚合作，才能互利双赢，还互联网金融一片绿色海洋！
此致！
敬礼！
豪泰网贷-天下无双
平台名：	广佳贷
帖子	5af800131452fcd5a5fceb2a	2015/12/19 17:03
广佳贷网站打不开
不知道什么原因广佳贷网站打不开？
平台名：	校园贷
平台名：	远程金服
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb4a	2018/04/28 11:11
远程金服野预警.
网站内容不实，怀疑跑路平台，投资人注意
远程金服网站内容与实际严重不符，野鸡台子无疑。
这个是站长之家查到的远程金服的网址信息这个是远程金服官网的信息与站长之家查到的信息没有一点相同，给济南长清沪农商村镇银行打过电话确认和远程金服没有任何关系。
包括备案号竟然写的上海备案。
无语更搞笑的是官网的地址和地图的地址根本不一样这是在挑战广大投资人的智商吗？
地图图片上显示的是苏州的地图文字却说是济南的地址项目标的安全保障选项的图片里面竟然出现严重的错别字还有注意最后一句：视投宝在任何情况下：视投宝什么鬼？
抄袭其他台子的安全保障，这样的安全靠谱吗？
估计野鸡台子着急上线圈钱连审核都这么不专业
帖子	5b3109b58d9f30583c72109c	2018/06/04 17:52
苏州远程金服暴雷
6月1号开始出现提现困难，昨天夜里发布停止一切业务消息。
帖子	5b3109b18d9f30583c72106f	2018/06/05 10:09
远程金服关了
远程金服网站关了
帖子	5b3109a68d9f30583c720ff9	2018/06/06 10:03
这个平台良性退出但不给兑付，是套路吗？
大家注意，这个平台在6月3日发布停止运营、清盘公告，但是现在平台官网都不怎么能打开了，而且还有啊15天后才能出完整的兑付计划，大家看看是不是套路~？
致各位尊敬的投资者：远程金服走到今天，离不开每一位投资者的信赖。
本以为有着大家的支持和信任，远程金服能够在将来发展得更好更远。
但根据国家金融法规政策的调整，在我司尽了最大努力之后仍未能达到整改验收要求，万般无奈下远程金服只能良性退出。
经公司审慎研究决定于2018年6月4日0时起停止平台所有产品运营及兑付，即时起对平台所有债权债务进清理，预计时间15天后将对所有投资人发布完整的兑付计划。
在这里郑重地对远程金服的每位投资人说一声抱歉，同时远程金服承诺将保证所有投资人资金的全额兑付。
帖子	5b3109a58d9f30583c720feb	2018/06/06 11:16
重磅！
三家平台同一天清盘
一、微龙网与6月4日宣布清盘公告，并称10个工作日内发布详细兑付方案。
二、小灰熊清盘~三、远程金服平台说良性退出但不给兑付，是套路吗？
大家注意，这个平台在6月3日发布停止运营、清盘公告，但是现在平台官网都不怎么能打开了，而且还有啊15天后才能出完整的兑付计划，大家看看是不是套路~？
温馨提示：网贷有风险，投资需谨慎
帖子	5b31095c8d9f30583c720b85	2018/06/25 08:19
远程金服这样的兑付方案合理吗？
有投资远程金服的吗？
我在上面投了五万，远程金服平台6月3号开始停止提现，6月18号公布兑付公告，8月份开始兑付第一期，到2019年7月全部兑付完成，兑付时间长达14个月，这样的兑付方案靠谱吗？
目前建了一个远程投资维权群，但是群里面一直没什么动静，感觉大家维权也不怎么齐心协力，有些人去当地派出所报案了，可是报案情况群里面从来没人分享一下，真不知道这些投资者是些什么人？
根本就没有抱团取暖的意识，这种事情报警有用吗？
希望大神们出来给我支招！
万分感谢…
平台名：	爱达财富
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc8e	2018/04/02 14:47
整日发短信骚扰，难道特别缺钱要倒闭了？
据之前的经验看，没完没了的电话、短信轰炸投资人的平台，一般是急度缺钱或要倒闭了。
爱达财富不断的短信骚扰，最多时一天收到几条，删都删不完！
qq联系官方客服从来没在线过。
平台名：	益达易贷
平台名：	热贷网
平台名：	草根投资
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce43	2018/02/21 20:48
草根投资客服各种联系不上
草根投资的各种客服联系方式均形同虚设，无论工作日还是节假日，都联系不上，官群不允许加入，遇到问题根本找不到任何人解决。
帖子	5af6f43f1452fcd5a5fc7a17	2018/03/02 13:28
草根投资“欲盖弥彰”：信批如同儿戏，背后金主“阜兴系”掌门东窗事发
信披不透明
转载自：二叔笔记作为2017年胡润独角兽上榜公司，草根投资的名字显得很低调，其实则不然。
从a轮雷军的顺为资本，到b轮国资背景的广州基金，再到c轮的上市公司华闻传媒，其估值曾在8个月内飙升60倍，风头一时无两。
然而，随着草根投资的快速扩张，笼罩在其上的诸多疑问也越来越多，比如估值飙升问题、欲盖弥彰的信批问题、神秘公司巨额融资问题等等，随着时间的推移，这些问题不仅没有得到解答，反而越发扑朔迷离。
对此，观察君决定好好探查一番。
草根大变身，估值飙升凸显手段高草根投资全名浙江草根网络科技有限公司，2013年10月成立于杭州，实控人为金中栲，主营供应链金融。
公开信息显示，草根投资先后获得三轮融资，均颇有来头，分别是雷军旗下顺为资本、国资背景的广州基金与上市公司华闻传媒，共融资12.38亿元，目前估值已过百亿。
在草根投资历经的三轮融资中，其急速飙升的估值令人瞩目。
2016年6月，顺盈投资对草根投资增资了824.75万元，占股5%，当时其估值为1.6495亿元。
同年7月6日，拉萨美格又对草根投资增资5938.2万元，增持8.5%，此时其估值已升至6.986亿元，两周时间翻了4.2倍。
而到了7月28日，广州基金旗下汇垠沃丰对草根投资增资10亿元，此时其整体估值已高达46.9亿元，2天又翻了6.73倍。
至此，草根投资仅用了1个月零4天的时间，估值飙升了27.5倍。
而到了2017年2月，华闻传媒增资入股时，草根投资的估值又翻了一倍，也就是说，八个月的时间，其估值飙升近60倍！
如此速度，草根投资是怎么做到的呢？
这个问题的答案，观察君也无从得知。
但在其估值飙升背后，有两位关键角色需要指出，一位便是草根投资实控人金中栲。
首次促使草根投资估值大幅拉升的拉萨美格，实控人也是他。
另一个关键角色是华闻传媒董事李向民，在c轮融资时，其还担任着汇垠澳丰的董事兼总经理，而这家汇垠澳丰，正是b轮投资方汇垠沃丰的法人代表，通过后者持有草根投资5.08%的股份。
不难看出，草根投资虽名为草根，背后却暗藏高人，其资本运作水平堪比一众金融大佬，玩得手段高超。
观察君这么说并非信口开河，据华闻传媒的公告显示，2015年1-12月其营业收入为14204.98万元，营业成本为0万元，营业利润540.09万元，净利润325.6万元。
用0元的营业成本，实现1.4亿元的营业收入，还有比这更会玩的公司吗？
再由点窥面，8个月估值飙升60倍也就不值得大惊小怪了。
“终极马赛克”，信息披露如儿戏暂时放下过往的疑惑，如今草根投资兼备国资+上市公司背景，估值上百亿，平台投资总额已突破760亿元，俨然已成为互金界的一面旗帜。
对此，草根投资似乎也很在意自己的江湖地位，面子上下足了功夫。
比如在投资者最关心的安全保障方面，其表示要做到“信息披露阳光透明”，态度貌似很诚恳。
但，实际上呢？
下面观察君就请大家看看，什么叫信息披露的“终极马赛克”，当初看到草根投资如此披露借款企业信息时，观察君觉得实在“辣眼睛”，就在发往企业的采访函中有所提及。
但让人始料不及的是，观察君的采访函没有得到回复，信息披露中的“项目资料图”一项却在不久后被删掉了。
下面两图为前后对比。
其实，在2017年初前，项目信息披露共有四项，在“项目资料图”右侧还有一项信息为“专项法律服务合同”。
后来，四项变三项，三项变两项，如今连打了“终极马赛克”的信息都不留给投资者，试问，草根投资到底想掩饰什么？
信息披露在其看来似乎如同儿戏，想打码就打码，想删除就删除，欲盖弥彰背后反更令人疑惑。
（幸好观察君提前做了一些截图。
）下面，我们就来看看草根投资到底想掩饰什么？
自融？
关联融资？
草根背后暗藏“阜兴系”在观察君写这篇文章之前，网上曾出现过多篇质疑文章，其中均质疑草根投资涉嫌为某神秘公司提供巨额借款，输血高达亿元。
由于草根投资已将过往历史标的全部清除，所以质疑文章中的内容已很难查证，草根投资对此也未有回应。
但是，做过的事情总会留下痕迹，除非没做过。
痕迹就在草根投资的转让项目区，据其中的信息显示，确实有一家神秘企业在草根投资多次借款，且数额巨大。
仅观察君根据转让项目区中显示的项目标号统计，该企业的借款次数就达二十多次。
比如项目名称为“福利-供应链no.2030181535期-有色金属-电解铜”，融资需求为50万元；
“福利-供应链no.2030183986期-有色金属-电解镍”，融资需求为10万元；
供应链no.203018360期-有色金属-电解镍，融资需求为10万元。
仅就转让项目区显示的信息统计，该企业的融资需求额度就已高达近两亿元。
很明显，仅就这家公司来看，草根投资就已严重违反了监管层的“限额令”。
那么，这家神秘公司到底是何方神圣呢？
根据网上多篇公开的质疑文章显示，这家神秘公司极可能是“杭州钡耐贸易有限公司”，主营批发、零售有色金属与矿产品等业务。
杭州钡耐的两大股东：阜宁稀土意隆磁材有限公司与上海阜锌投资管理有限公司的实控人分别为朱冠成与朱一栋，两人为父子关系，也是资本市场中“阜兴系”的代表人物。
而草根投资c轮融资的主角，华闻传媒实控人朱金玲，据公开信息报道，正是朱一栋的堂妹，原来都是一家人。
另外，杭州钡耐的“爷爷辈”股东上海阜兴金融控股（集团）有限公司还控股了一家公司，名为中阜投融资产管理股份有限公司。
这家中阜投融有一位董事，正是草根投资的法人金忠栲！
可见，草根投资与“阜兴系”朱氏家族关系极为密切，而结合前文提到的，深度参与b轮、c轮融资的华闻传媒董事李向民来看，草根投资c轮甚至b轮融资的金主，都离不开“阜兴系”的身影。
如若上述多篇质疑文章信息准确，这家在草根投资平台融到巨资的公司就是杭州钡耐的话，草根投资将涉嫌关联融资，甚至自融！
而对于上述质疑，特别是与杭州钡耐的关系，草根投资并未有任何回应。
联系其后续删除历史标的信息、删除标的项目信息的举动，难免更惹人怀疑。
除杭州钡耐外，观察君在草根投资还发现了一家颇为奇葩的借款公司。
据草根投资“惠企贷”标的信息统计，该公司参与了惠企贷no.6420205842期、惠企贷no.64202068期、惠企贷no.6420207406期、惠企贷no.6420208263期等至少8条标的，借款金额绝大多数为50万，合计已远超“限额令”。
那么，这家公司又是何方神圣呢？
在“终极马赛克”之下，观察君还是发现了一些蛛丝马迹，根据项目信息与公司注册信息对比，可以确定这家公司名为“天地金佰汇控股有限公司”。
天地金佰汇这家公司很有意思，一边在草根投资等p2p平台上巨额借款，另一边呢，自己也搞了个名为金佰汇金融的p2p小平台，拆东墙补西墙的本领不小。
面对同行到自己平台借款，草根投资倒也是大方，不惜为其违反监管层的“限额令”，够“义气”！
但是，对八百多万投资者来说，草图投资对风险的把控能力实在令人担忧。
而这背后是否还藏着哪些猫腻？
在其信息披露严重缺失的情况下，观察君也无从定论（观察君的邮件中对天地金佰汇的问题也有所询问，目前草根投资标的区已找不到该公司身影，其中原因大家只能猜猜了）。
从体量上来说，投资总额超760亿，注册用户超80万的的草根投资已算得上p2p行业里的大平台。
而其身后的国资+上市公司背景也让其看起来家底厚实，抗风险能力似乎很强。
但是，这都是看起来而已，在其遮遮掩掩，欲盖弥彰的信息披露背后到底掩盖着什么，恐怕只有草根投资管理层自己清楚。
对于诸多质疑，本文发表前观察君曾向草根投资发函求证，也未获回应。
最后再说个故事，2018年1月29日，央视播出了一期名为《神秘账户操纵股价》的专题节目，详细报道了一起违法操纵股价的案，其中所述被证监会查办的主角儿，正是与草根投资关系密切的“阜兴系”掌门朱冠成、朱一栋父子。
言只及此，投资需谨慎啊。
平台名：	六六投资
平台名：	昌晟易贷
平台名：	稳赚宝
帖子	5af6f37e1452fcd5a5fc7820	2018/05/04 11:44
稳赚宝搬家了？
客服电话停服？
稳赚宝搬家了？
客服电话停服？
稳赚宝发布消息要搬家？
怎么连搬到哪里都没说？
帖子	5af6f3851452fcd5a5fc7834	2018/05/05 10:33
沃时贷开始偿还、稳赚宝法人变更、泓源资本清盘
沃时贷，平台发布最新投资用户债权转让通知，偿还接口4号18:0开通，5月9号第一批兑付方案一的投资者开始兑付。

稳赚宝，做*平台，平台法人最近一个月有过更换，5-6号办公地址也搬迁。

泓源资本，又一个车贷平台，前两天还说系统问题导致无法回款，结果3号发布清盘公告，连公告内容和沃时贷清盘公告都差不多，希望兑付的时候也一样负责任。
沃时贷，平台发布最新投资用户债权转让通知，偿还接口4号18:0开通，5月9号第一批兑付方案一的投资者开始兑付。
稳赚宝，做质押车贷平台，平台法人最近一个月有过更换，5-6号办公地址也搬迁。
泓源资本，又一个车贷平台，前两天还说系统问题导致无法回款，结果3号发布清盘公告，连公告内容和沃时贷清盘公告都差不多，希望兑付的时候也一样负责任。
平台名：	赢投宝
帖子	5af6fdaa1452fcd5a5fc8fc2	2016/10/31 15:13
赢投宝未回款
客服人员联系不上
赢投宝10-29至今未回款，今天周一联系客人无人回应，从10-25就无人投标，目测跟已雷平台（富乐网，金钱贷，宝车e贷）是一个诈骗团伙，请投资人擦亮眼睛，这种车贷众筹7天短标不要再投了！
帖子	5af7ff3b1452fcd5a5fcde74	2016/10/31 18:09
10月31日网贷预警
赢投宝未回款链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	悦车贷
帖子	5af6fe661452fcd5a5fc917e	2016/08/09 13:21
悦车贷疑似已经跑路
平台已经很久没有发标。
回款全部逾期。
客服qq和客服电话无人接听。
回款全部逾期了。
客服qq和客服电话无人接听。
qq群也解散了。
平台名：	宝点网
平台名：	财金盟
帖子	5af6f4111452fcd5a5fc79a8	2018/03/13 13:46
财金盟和达源财富骗子平台，批量上线圈钱
诈骗平台
财金盟（张家口金盟网络科技有限公司）和达源财富（张家口达源网络科技有限公司）两家张家口的平台在同一天由同一个id注册的域名，而且是在同一天上线运营，应该是一伙人在幕后操控，目的是最大限度圈钱，请注意防范。
两家平台域名注册信息两家平台同一时间发布第一条公告
帖子	5af6f3f61452fcd5a5fc7964	2018/03/30 22:49
财金盟提现困难
财金盟平台提现困难，平台表示由于财务人员误操作，导致富友账户被锁定，公司正在全力解决，解锁进度为1-3个工作日。
平台被曝与达源财富有关联，达源财富失联。
望投资者周知！
帖子	5af6f3f91452fcd5a5fc796c	2018/04/02 00:05
财金盟清盘
财金盟清盘公告，各位怎么看
帖子	5af6f3ef1452fcd5a5fc794f	2018/04/03 16:38
曝光|财金盟要雷？
已发布清盘公告
近期，公众号的风格好像有点变了，一直关注我们的小伙伴们应该有所察觉，我们曝光了很多问题平台。
只是最近确实行业暴露的问题太多，多到我们每天发文量都是之前的好几倍，不信的话你可以去和之前对比看看。
这不，今天我们又发现了一家可能要雷的平台—财金盟，据其官网介绍，财金盟平台（）成立于2017年12月，是国内专业的p2p网络借贷金融信息服务平台，由张家口金盟网络科技有限公司运营。
吸引关注的是其3月31日官方发布的一份清盘公告。
先简单和大家解释一下什么是清盘。
按照法律层面的说法，清盘是一家公司停止运营，所有资产（包括办公室及物业）在短期内出售，变回现金，然后再按先后次序偿还未付的债项，之后再按照法律的既定程序，宣布公司解散的一连串过程。
其实这与破产有点类似，只不过申请破产的条件会更严苛一点。
通俗一点讲就是，公司出现问题了，或是债台高筑，或是经营不善，或是股东xx，总之就是玩不下去了，然后大家把资产清算一下，该还的还，该给的给，然后就散伙了。
此次财金盟给出清盘理由颇有些意思，“不愿意用以借新还旧的方式以达到资金持续使用的目的”，乍一看是不是觉得这个平台还挺仗义的。
但具体细看到清盘方案时，就会发现公司做法并不怎么“地道”。
根据方案，投资人的本金要到10月30日，也就是7个月后才能完全拿回。
而我们在财金盟官网上查到，平台上投资标绝大部分为15日短标，而且全部抢完（除了一个新手标），这就意味着许多投资人的投资到期后，资金将会被占用多月。
需要注意的是，清盘方案里虽然指出“财务核算出借人本金及参考利息”，但并未明确指出到底是项目标里的投资参考利息，还是后面无法取回本金被占用产生的参考利息，而且更蹊跷的是，在后续对付上，平台也只说了退还本金的时间，参考利息只字未提。
之前网上曾有报道，财金盟和张家口的达源财富（张家口达源网络科技有限公司）平台在同一天由同一个id注册的域名，而且是在同一天上线运营，同一时间发布第一天公告，应该是一伙人在幕后操控，目的是最大限度圈钱。
而互金见闻今天也确实发现，达源财富的官网已无法打开。
随后我们根据财金盟官网上提供的渠道尝试联系平台，均未获得成功。
这里需要强调的是，与跑路有着本质区别，平台停业清盘是一种合法的退出渠道，这就是说，只要平台不存在欺诈或非法集资等违法行为，就目前来看投资人确实拿平台没有太多办法，只能双方私下沟通协调。
而根据以往的经验来看，一般选择清盘的平台多已出现亏损或资不抵债，平台要先对债权或是固定资产进行变现，然后才能偿还债务，但变现需要一定的时间，投资人可能需要等待较长的时间才能拿回自己的投资款项，而且多数拿不到全款。
由于会耗费较长时间，对于损失部分很多投资人也会不了了之。
当然了，如果平台的老板责任感特别强，自掏腰包去补偿投资人，那另当别论。
但就目前我们掌握的信息来看，财金盟的老板…哎，你们懂的。
如果最后证明我们判断错了，我们含着泪也要写一篇好好夸夸这位老板。
不过，你们应该不会有机会看到那一篇。
平台名：	你我贷
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0eb	2017/12/13 10:36
51来呗不给返现！
本人2017.12.7通过51来呗注册了2单你我贷，各投资了1万元3月标，狗平台不给我返现！
说我掉单了，大家一定要认清这个臭xxx的平台！
帖子	5af7fe641452fcd5a5fcd0d9	2017/12/13 15:42
你我贷违法
逾期不算，解邦卡不许。
这标是13号早晨回款，算逾期写？
帖子	5af7fe441452fcd5a5fccebc	2018/02/02 13:51
我只想要回我的本金-你我贷
首先申明，我只是一名普通小散，不是故意要评论你我贷平台，我只是想拿回我的本金。
由于工作需要我修改了手机号码，我把我银行的预留手机号进行了更改。
然后，我在你我贷平台上进行修改注册手机号及存管账户的预留手机号，始终显示银行卡预留手机号格式不正确。
我打电话联系客服，他们说反馈，大概前后等了半个月，给我的答复说，此技术问题解决不了！
他们无能为力！
让我自己想办法解决。
我说我有笔资金要到账了，这种情况我钱都提不出来，客服回复，那也没有办法。
只能让我自己想办法解决。
我就想知道，这种技术问题真的很难解决吗？
如果这个技术问题，你我贷永远解决不了，我的钱也永远无法提出来了？
我说我在上海，我去你们公司所在地，咱们沟通下解决这问题，客服回复，没预约没人会接待你的。
我现在，只想要回我的钱，其他没任何要求！
提醒看帖投资人，一个平台的选择真的很重要，平台大，不一定就保险，我的遭遇，钱都拿不出来。
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce51	2018/02/19 21:24
你我贷让你的资金站岗没商量
说下我的你我贷经历，刚充完30元，回首页刷新，90天新手标秒变售罄，然后刷了一天都没标，然后决定放弃，提现，提现完瞬间售罄两个字就他么消失了，你当我们投资人是傻b？
玩这么低级套路？
我不投了行不？
不行！
资金提现必须2号之后，充值为啥不必须2号之后呢？
呵呵，这就是你们心中的大平台你我贷，祝你们投资愉快。
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdee	2018/03/02 21:07
你我贷?
今天早上在之家看到活动宣传，通过宣传页面注册投资月月升和一期返18和28现金加1%返现，白天准备好了资金晚上想注册的时候规则又改了。
本来挺看好你我贷的，通过此事真有点质疑这个平台了
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd4b	2018/03/25 09:31
你我贷资金存管
你我贷的资金存管是恒丰银行，充值的时候扣款方却是第三方支付平台宝付支付，我在其他平台充值扣款方直接是存管的银行发的短信，这个有问题吗？
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc42	2018/04/08 11:59
你我贷的开通存管时，预留手机收不到短信，设置密保问题也收不到短信
你我贷的开通存管时，预留手机收不到短信，设置密保问题也收不到短信
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb5e	2018/04/28 08:35
你我贷近来负面很多，投资后奖励不给，说系统有问题了！
最*台推出邀请返利，咨询你我贷客服说通过之家注册的没有被邀请人奖励，所以就直接邀请朋友注册了，结果投资后邀请奖励过了两天了还没到账，前天问你我贷客服说24小时内到账，昨天过了24小时又问，说系统有问题了，正在处理，一会到账。
直到现在都没到账。
感觉平台很奇怪，起息退出慢，邀请奖励也迟迟不到账，结合最近的那么多的负面，后面也不敢再投了，体验极差！
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb12	2018/05/07 22:02
你我贷玩文字游戏忽悠投资人！
心中无鬼何以删帖？！
你我贷以通过网贷之家注册并完成首笔投资即可返利为引诱来拉人头，但他们与之家客服搞串通，宣称注册后可直接登陆你我贷平台，并在7天内完成首笔投资即可返利。
而你我贷平台在新手项目设置上故意把无返利的30天项目排在首位，有返利的90天项目排在其后，蒙骗投资人投错其所谓指定的项目陷阱，那怕你前一秒错投30天标，后一秒补投90天标也没用，以此来达到骗人进来投资而不返利之目的。
世人皆知，凡是通过之家注册平台的都是冲着返利而来的，只要投资人在规定时间内完成了平台要求的投资金额和期限，平台应兑现返利承诺，而不应用文字游戏来蒙骗和忽悠甚至欺诈投资人，因为人们追求的是实质，在投资先后顺序上1+2=3，2+1也是3，其结果没有丝毫变化！
如果你我贷是一个负责任信得过的平台，就应该遵循实事求是，对投资人负责的理财原则，而不是做忽悠人的文字游戏！
帖子	5b31097a8d9f30583c720def	2018/05/18 00:02
你我贷逾期
去年投的年标，昨天到期，现在还没回款，这是要闹哪样。
参考收益率低就不说了，回款还逾期，排名靠前的平台就是这么店大欺客么.
帖子	5b31096f8d9f30583c720d09	2018/05/31 08:08
你我贷流氓
你我贷流氓平台，28日到期，到现在还没退出，估计退出后提现还要3天时间，建议朋友们别碰流氓
平台名：	富通财富
平台名：	证大e贷
平台名：	天勤在线
平台名：	种子易贷
平台名：	最优贷
平台名：	呱呱金服
帖子	5af6f5cf1452fcd5a5fc7dd7	2017/12/08 16:27
呱呱金服算是通辽粮库系首雷？
算是通辽粮库系首雷
呱呱金服在1月7日完成一次工商变更，成为通辽粮库系旗下，一个月后传出平台已雷，不是说粮库系在整顿吗？
怎么还会入股野鸡平台，难道又是萝卜章伪造？
通辽粮库旗下平台整理（不一定全）
平台名：	小鸟在线
帖子	5af7ff881452fcd5a5fce34c	2016/06/03 17:36
扒一扒小鸟在线，网站无备案，无信息披露
逛着逛着，又发下一个弄虚作假的平台，小鸟在线，来我们一点点的扒，首先它的官网上面说运营了519天，咱数学不好，也大概知道快两年了，一查它的备案信息只有几个月，而网站根本就没有icp备案，查不到，接着看看他的投标，房产抵押，但是根本没有信息披露，抵押文件哪去了？
他的解释是留在他们平台了，你留起来不给我们看是什么意思？
我们怎么知道是真的假的？
平台名：	九斗鱼
帖子	5af6f3f81452fcd5a5fc7968	2018/04/03 09:21
紧急预警九斗鱼标的造假借款金额与实际严重不符
九斗鱼标的造假
根据九斗鱼的介绍他们的模式是将多个借款人组合成一个资产包，然后通过平台发布借款标的。
平台的信息披露做得极差，在标的的项目介绍处只有寥寥几行对项目的简单介绍，对借款人的其他信息一律没有，平台说借款人来至某金融科技公司，但平台却对是哪家公司也是三缄其口，这让小编对借款的真实性十分的怀疑。
尽管平台对借款人的信息“保密”工作做得非常的好，小编还是从发布的借款中发现了问题。
标的“零钱直投项目180327-3”（标的链接：）该项目的借款总额是910（91万），但通过查看标的借款人列表发现该项目的借款人有10个每个借款人借款金额都是10元，如果小编没算错的话借款总额应该是10才对，难道这运营小妹的数学果真是体育老师教的才会算出91万这个结果。
再来看标的“新手专享项目180329-5”（标的链接）借款总额为5030（50.3万），该标的借款人也是10个但是借款金额就没上面那么规则了，小编把借款金额列出来大家一起来算算：50+60+90+150+60+150+80+750+750+850=6050，最后算出来的借款总额是6.05万，和平台发布的借款总额50.3万相差着4.25万，不知道平台是否能给出一个完美的解释。
在平台上还有很多像这样借款金额对不上的标的，对于这样的平台再去追究标的是真还是假已经没什么意义，小编想说的是就算你标的造假请你能不能认真点，不要这样侮辱投资人的智商好吗。
如果你不想被平台收了智商税，那还是在投资之前谨慎一点。
为了防止这篇文章发布之后平台修改或者隐藏标的，小编将问题标的证据都录制了视频保存下来，文中只写举了2个标的作为例证，实际目前小编已经发现几十个同样问题的标的，好了，不说了，录了几十个视频累死小编）了，我要去吃顿大餐犒劳犒劳自己。
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc62	2018/04/04 11:32
九斗鱼借款标的信批模糊，借款金额与实际严重不符
近日，有投资人爆料网贷平台九斗鱼信批模糊，平台大部分标的为个人消费信贷资产包，部分标的借款金额存在问题。
蓝鲸财经通过九斗鱼官网注意到“新手专享项目180402-1”项目借款总额为28150元，最后算出来的借款总额是4.2万，不到平台发布的借款总额28.15万的零头。
另外，零钱直投项目180327-3的借款总额是910元，但通过查看标的借款人列表发现该项目的借款人有10个每个借款人借款金额都是10元，标的总借款金额仅为10元。
九斗鱼隶属于耀盛投资管理集团有限公司，公司成立于206年4月，注册资本3亿元，股东为自然人原旭霖、柳慧军两名自然人。
据九斗鱼官网显示，公司累计交易金额78亿560万元、累计出借人数17万781人，平台通过等级保护三级备案、有江西银行资金存管、合法签署电子合同、aaa企业信用评级等安全保障。
2018年1月4日，公司因通过登记的住所或者经营场所无法联系的被北京市工商行政管理局海淀分局列入异常经营名录。
值得一提的是，此前在2015年7月，也因登记的住所或者经营场所无法联系被北京市工商行政管理局海淀分局列入经营异常名单，于2016年8月移除。
此外，耀盛投资管理集团有限公司在2016年存在多起房屋租赁合同纠纷、劳务正义以及买卖合同纠纷。
平台名：	金牌理财
帖子	5b3109718d9f30583c720d25	2018/05/28 14:43
金牌理财逾期，虚假宣传
金牌理财逾期，虚假宣传5月26日到期未回款，已经逾期。
然而平台网站依然宣称0逾期，假的不能更假。
逾期后客服均不予回应。
官群不加人，无处理方案，疑似跑路。
投资者请谨慎
帖子	5b31096e8d9f30583c720ce7	2018/06/01 17:27
金牌理财基本算雷了
投了几年网贷，金牌第一雷，只怪自己了，3.30号有人发贴说郑州打击套路车贷没太在意，后来上车投了5万，回了2万，基本上算雷了3万，看来还是功课做的不够，还要补息
帖子	5b3109bc8d9f30583c7210e3	2018/06/01 21:56
金牌理财退出投资理财
6月1日，金牌理财公告停业，回笼资金。
帖子	5b3109bb8d9f30583c7210d8	2018/06/02 08:29
6月开局第一雷
平台标全面逾期
金牌理财是河南郑州的平台，目前已发布逾期和停业公告，网站已停止发标，所以标显示还款中
帖子	5b3109b88d9f30583c7210c1	2018/06/04 08:45
老牌平台金牌理财宣布停业
6月1日，p2p平台金牌理财正式在其官网发出暂停所有业务的通知。
该通知称鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定等因素，为日后公司经营更加完善，以及下一步的发展和最大化的保证投资人利益，经公司研究决定，平台需要对系统、技术及业务模式等进行全方位升级转型，并暂停所有业务。
帖子	5b3109b48d9f30583c721094	2018/06/05 08:50
金牌理财都停业了！
连金牌理财都停业了！
虽然已经下车，但还是惋惜！
帖子	5b3109b18d9f30583c72106c	2018/06/05 10:30
金牌理财逾期
近日，有群众爆料称，p2p网贷平台金牌理财虚假宣传，“5月26日到期未回款，已经逾期。
然而平台网站依然宣称0逾期，假的不能更假。
逾期后客服均不予回应。
官群不加人，无处理方案，疑似跑路。
投资者请谨慎。
”6月1日，金牌理财正式在官网发出暂停所有业务的通知，称鉴于国家监管政策、公司运营现状以及行业不稳定等因素，为日后公司经营更加完善，以及下一步的发展和最大化的保证投资人利益，经公司研究决定，平台需要对系统、技术及业务模式等进行全方位升级转型，并暂停所有业务。
尽管平台称因需要对系统、技术及业务模式等进行全方位升级转型才暂停所有业务，但项目逾期可能才是暂停业务的真正导火索。
早在2018年5月28日，其变在官方发布了金牌理财逾期项目处理公告，而6月1日发出的逾期项目处理进度（二）显示目前该平台逾期8笔借款，涉及资金近百万。
此外，平台也涉嫌违规宣传。
根据相关规定，网贷平台禁止对未来效果、收益或者其相关情况作出保证性承诺。
但平台多处使用参考年化参考利率、预期参考年化参考收益率等描述，明显违规。
帖子	5b3109a88d9f30583c721014	2018/06/05 19:51
看看金牌理财的牛b兑付方案
当投资人全傻了，12个月后开始兑付，你不如直接跑路比这还好
帖子	5b3109668d9f30583c720c39	2018/06/19 09:17
金牌理财，到底什么情况
6月初，金牌理财发公告说，良性退出。
可至今平台也没有拿出合理清盘措施。
平台负责人程占胜，从头到尾都没有出面说明情况。
投资人交流群也早就全员禁言。
客服小汐也将自己的qq名称改为“我是*”，估计也被平台骗了吧。
帖子	5b3109808d9f30583c720e5c	2018/06/19 13:00
金牌理财愧对“金牌”二字
金牌理财自六月一日宣布停业以来，至今没有出兑付方案，公司电话无人接听，客服不回复，法人程占胜自始至终未出面应对投资者的愤怒质疑。
众多投资者正以各种有理有节的方式维权。
相信郑州市*一定能妥善处理此事件，还投资者一个公道。
随着调查的深入，金牌理财假标自融的嫌疑越来越明显。
居心叵测，愧对“金牌”。
帖子	5b31095c8d9f30583c720b7a	2018/06/23 17:52
金牌理财投友，请坚强
金牌理财自六月一日宣布停业以来，至今没有一个兑付方案，程占胜，身为公司法人，至今未露面应对投资者的愤怒质疑。
投资者交流群里怨声载道，骂声一片。
有一投友投入全家家当，心碎崩溃，欲跳楼轻生。
维权路漫漫，希望投资者坚强。
法网恢恢，疏而不漏，不义者必自毙。
平台名：	易米融
帖子	5af6f4ae1452fcd5a5fc7b2c	2018/02/05 13:36
易米融很可能是庞氏骗局，慎投
易米融很可能是庞氏骗局，涉嫌自融，易米融老板陈育峰频繁拖欠员工工资，至今未发，平台多次提现不到账，易米融老板陈育峰是完全彻底的大骗子，大流氓。
大家不要投了，一起揭发这个大流氓，大骗子。
投资人的钱都借给他的皮包公司和关联公司，王彦卿是易米融的财务，王豪卿和王彦卿是亲兄弟，董本涛和金熙波是易米融的总经理。
这是易米融老板陈育峰频繁拖欠员工工资的记录，被员工告上法庭。
看看他的标的担保公司一个可以把5万写成50万的公司还有什么做不出来的从工商注册信息可以查出这家公司叫萤创（上海）财务咨询有限公司真心牛逼注册资金只有5w竟然敢写50w是当投资人不会看小数点吗目前陈育峰资金紧张，车子也抵押了，这是易米融高层的对话。
陈育峰的万米资产管理有限公司是中国证券基金协会的登记单位，国家明确规定基金公司不允许做基金的同时又做p2p网贷等业务，否则就是业务冲突，陈育峰也居然敢干。
大家远离易米融，否则会被套进去，应聘、投资、合作都不要搭理，不要有任何的联系，否则会被套进去，大家切记。
帖子	5af6f4781452fcd5a5fc7aa7	2018/02/12 07:29
易米融要跑
提现不到账，要跑路啊。
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce34	2018/02/24 10:09
易米融已雷
易米融官群无限期禁言已十几天了，提现官群客服都不知道，平台工作人员都已不上班，大户陆续赶往现场催收，甚至有激动的大户选择了报警，还在logo墙上写上骗子无赖欠债还钱。
平台名：	润锦众成
帖子	5af6ff1b1452fcd5a5fc9314	2016/04/22 16:25
润锦众成作假平台
润锦众成15年12月份之后没有在发标
润锦众成12月份之后没有在发标075-82631电话说打错了、查工商信息根据工商注册信息显示，润锦众成的总部与分公司注册时间只差一个多月，而且一个在深圳一个在重庆。
、icp备案信息icp备案信息上，其域名主要为润锦众成的拼音关联域名，审核时间是10月12日，刚好在重庆分部成立的三天后。
、网站投标抽查棕榈树工作人员在网站上抽查了润锦众成近期所发标的，其标的主要为企业经营流转和债权转让，并且主要投资人都是用户名前两个字为“向前”和“ca”的投资人，此外，投资列表中的投资者都有重复投资同一个项目的情况。
如图所示，在一个30万的标的中，“向前”一个人投资了18万。
另外一个额度为20万的标的中，“向前”一个人投资了19万。
发现以上标的有很多同一投资人重复2次投资。
帖子	5af6fdf91452fcd5a5fc9080	2016/04/27 11:48
润锦众成上周还在坑人现在网站打不开了
润锦众成上周还在坑现在网站打不开了
润锦众成上周联系该平台客服说目前没有合适的标的然后我今天再次打开这个平台，就这样了
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	亿企聚财
帖子	5af6f8801452fcd5a5fc840e	2017/08/18 11:53
亿企聚财承认逾期！
但官网却没有披露，信息披露不符合监管要求
承认逾期！
但官网却没有披露，信息披露不符合监管要求
这是网络上一则逾期催收的公告我就想问平台既然是在催收了，为何不*方方在官网公告一下好提醒想要投资的人有风险呢？
帖子	5af6f8911452fcd5a5fc842d	2017/08/20 01:47
亿企聚财余钱罐逾期
亿企聚财逾期事件发生后、6月16日余钱罐的提现至今仍处于提现中，平台公告承诺的提现到账时间一拖再拖，一个谎言需要一百个谎言去掩盖，谎言多了就成了忽悠和套路！
希望平台少一点套路、多一份真诚，逾期并不可怕，可怕的是平台面对逾期的应急处理不当
帖子	5af6f6c31452fcd5a5fc8021	2017/08/21 18:58
亿企聚财余钱罐已雷
由于本平台借款方延时还款以及微信充值数据混乱造成客户资金回款异常，出现延时回款和部分逾期，对此，亿企聚财及余钱罐全部工作人员以及合作企业正在积极面对，一方面向异常借款人积极催收，另一方面合作担保方也启动担保通道，进入担保流程阶段，多方面筹集资金。

针对此异常事件，我司现在成立紧急应对小组，全面负责公司逾期事宜，经过研究现方案如下：
各位尊敬的投资人：您们好！
由于本平台借款方延时还款以及微信充值数据混乱造成客户资金回款异常，出现延时回款和部分逾期，对此，亿企聚财及余钱罐全部工作人员以及合作企业正在积极面对，一方面向异常借款人积极催收，另一方面合作担保方也启动担保通道，进入担保流程阶段，多方面筹集资金。
针对此异常事件，我司现在成立紧急应对小组，全面负责公司逾期事宜，经过研究现方案如下：1、作为公司主体法人，我保证将在2017年9月30日前完成亿企聚财平台的所有项目兑付，保证受影响的客户收到回款并正常提现。
客户应收参考利息同期回款并给予本次受影响客户补偿相应参考利息；
因余钱罐小金额投资数据数量多繁杂，并混淆部分微信端充值造成的假数据，所以全部需要人工审核还款，故余钱罐所有项目的兑付完成最终时间于8月31日公示。
2、从2017年8月2日起开始每天对逾期回款用户按到期顺序进行兑付，完成兑付后会有客服专员以电话或短信方式通知，8月31日将会根据资金重新调整兑付金额，届时将在8月31日之前以官方公告的形式进行方案公示，并三方担保方案的执行。
亿企聚财及余钱罐金服运营部请广大投资人监督我们，不信谣，不传谣，一切以公司公告为最准确的信息。
我们公司会一视同仁来对待任何一名投资人，是否到公司现场考察和质询都一律公正对待，并不会以到公司现场强行索要资金而调整处理原则。
请广大投资人给我们处理异常的时间，我们一定会解决好这次逾期，不负重望。
再次感谢大家！
紧急应对小组电话亿企聚财2017年8月21日
帖子	5af7feaa1452fcd5a5fcd516	2017/08/29 12:07
余钱罐7天还在体现中
23号体现至今还在体现中，体现困难怎么没人曝光呢，亿企聚财也一样，好奇怪没人预警，
帖子	5af6f5e81452fcd5a5fc7e19	2017/09/14 15:15
亿企聚财和余钱罐最终结果如何，求证实
亿企聚财和余钱罐明明是一家，为什么区别对待，我是网贷新人，余钱罐投两万到期提现不了。
搞不懂这背后猫腻。
附上前天客服发给我截图，请教网贷资深人士。
平台名：	华夏万家
帖子	5af7fe251452fcd5a5fcccd1	2018/03/29 09:02
暴雷平台车丰汇、华夏万家和联币金融关系错综复杂有不确定风险
暴雷平台车丰汇、华夏万家和联币金融关系错综复杂有不确定风险
最近后台留言的投资人给我起了个别有风趣的外号“狗哥”，既然顺口也就不跟小的们计较了，最近提供爆料信息的可以加我微信（hujindog）给予红包奖励啦。
关于爆料内容，不要求爆料人提供文章内容，只要求提供线索，如果有投稿的那么奖励就更大了，最后说下根据信息价值性红包奖励不一样，所以希望大家保密奖励额度。
前天接一位投资人爆料华夏金融之前法人和2017年4月份暴雷p2p平台车丰汇同一人，目前互金狗（）注意到华夏万家平台依然在运作，因此在此做风险提示，下面看看具体内容。
先看看暴雷平台车丰汇的清盘公告：公告说明中得知该平台上线不到半年就因为逾期严重不得不清盘，由此可见平台运营实力及业务模式很糟糕，注意看公告署名“华夏万家（北京）金融服务外包有限公司”。
网贷天眼列入失联名单，那么车丰汇平台的投资人最后有没有全部拿到兑付款项，互金狗（）并不知晓，有了解内情或者投资过的可以后台留言。
天眼查华夏万家官网是的，你没有看错暴雷的车丰汇和华夏万家本质就是一家公司，同时互金狗也查到车丰汇清盘后有消息称直接转型为现在的华夏万家。
但是在网贷三方平台档案中可以看到车丰汇的法人是张九妹而华夏万家的法人是吕军华，在查询工商变更才恍然大悟。
在2017年4月份开始清盘，然后5月份开始变更法人，具体华夏万家正式上线时间互金狗真没查到。
在官方介绍中2017年6月获得1.2亿的a轮融资，4月份公司运营的车丰汇暴雷，6月份换个马甲直接来个1.2亿的融资，互金狗认为投资方的头确实够大，眼够瞎。
讲到这里说说车丰汇的历史：车丰汇上线后也是以国资背景为荣，曾宣称是宋基金旗下公司，带有国资的味道。
关于宋基金旗下平台不过多解释，以金投手、车丰汇和恒贷网为代表的暴雷平台是鲜活的实例，被爆出公开售卖国资背景，对此互金狗就只能呵呵呵。
啰嗦这么多车汇丰旨在提醒各位意识到风险的存在，并且与道貌岸然的平台关系亲密无间。
华夏万家和联币金融的关系不一般，为什么这样说，在对比两个平台的工商信息变更中发现联币金融现有法人股东竟是华夏万家退出股东。
联币金融（天眼查）华夏万家（天眼查）互金狗仔细查询华夏万家的标的，无奈的是平台信披非常不透明。
以下是华夏万家u享计划-a30天借款方信息，可以看到所谓的借款方投资范围是企业借款、个人借款，具体投资人的投资金额流向根本不清楚，跟要命的是平台没有上线银行存管，想要通过支付渠道了解资金流向都极为困难。
那么就这样放弃了吗？
最后在互金狗的坚持查找下终于发现一点点秘密。
在2018年有自媒体爆出联币金融和华夏万家的内幕，通过投资华夏万家体验，可以看到投资收款方是华夏万家，爆料人称投资后获得的资料信息跟投资前一样少，只是多了一个“借款协议”。
可以从“借款协议”中获知具体的借款企业名称。
通过天眼查询发现借款公司股东是上海斐讯数据通信技术有限公司，是的就是那个在联币金融和华夏万家搞路由器风生水起的斐讯。
如此有商业合作又是借款方，这个关系听起来有些乱？
互金狗有一种猜想平台拿这些公司的产品搞活动等等，然后签订协议在平台上发标，随后投资人的投资金额进入华夏万家再转到斐讯等合作公司账户，这算是比较完美的猜想,如果大胆的猜想还真不好说，投资人赶紧去查查自己的标的流向。
总结：暴雷平台车丰汇和华夏万家关系不明不白，作为一家暴雷平台新生代值得警惕。
华夏万家信披差，看不到借款方资料，不透明风险高。
同联币金融股东关系互倒，未上线银行存管，资金安全风险相对高。
借款方和公司活动产品同一家企业，严重怀疑平台通过担负投资参考利息变相给产品方还款。
平台宣称1.2亿融资虚假宣传水分大，车丰汇宣称宋基金国资平台一个套路，注意防范风险。
平台运营方合规有政策风险2016年8月24日后的平台的梗，平台经营范围无金融信息中介资质。
针对借款方上海斐讯数据通信技术有限公司电联核实未接通，核实后会公告核实结果。
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc14	2018/04/10 01:36
斐讯华夏万家app显示无数据，官网提示503
华夏万家金服官网显示503，app打不开，是跑路了吗？
帖子	5b39b713d47af7f9b33d099f	2018/06/29 09:58
华夏万家金服提现不到账，官群大乱，此前曾被提示涉嫌非法集资
华夏万家金服提现不到账，官群大乱，此前曾被提示涉嫌非法集资
华夏万家金服提现不到账，官群大乱！
大家都是讨论这个提现的问题此外，上海互联网金融评价中心在4月份就发布了《关于联璧金融华夏万家金服捆绑斐讯“零元购”涉嫌非法集资的风险提示》，果不其然！
联璧金融在6月份就被验了，已经以“非法集资”立案侦查！
帖子	5b39b710d47af7f9b33d097e	2018/06/29 19:24
2018年7月之前雷潮来袭该怎么办
2018年7月之前雷潮来袭该怎么办
“避雷”p2p行业最厉害的避雷.看以下内容需要5-20分耐心看完.不得不承认，最近的p2p行业似乎迎来了一波雷潮。
这波雷潮，可以说是情理之中，也可以说是预料之外。
国家为了健全p2p行业，是因为根据之前备案的要求，今年6月30日前，所有的p2p平台都要备案成功。
当时，我们预计有部分平台会由于无法通过备案，从而跑路暴雷。
预料之外，是因为觉得备案延迟，或许会给某些合规性较差的，准备跑路的p2p平台喘口气。
其实在3.4,5月份应该就有不少p2p平台老板是计划在7月之前跑路，在这两个月里就已经做了资产转移的手脚。
后面，虽然接到了备案延期的消息。
但想着迟早要跑，反正已经转移了资产，掏空了平台，干脆就按照计划，6月30日前跑算了（说不定，机票都买好了）。
所以，这波雷潮的来临，还是因为之前部分p2p平台预计无法通过备案，早已经计划好跑路，转移资产，掏空平台后，还是按照计划行事了。
正是在这么危险的时刻下，笔者更加清楚明确自己身上的责任！
我们的宗旨是带领大家在安全的前提下投资，而危险的平台，我们也要带领大家建议远离。
避雷宝典平台在雷之前，多多少少都会有些马脚露出的，这些特征，我们归纳为：1、持续高返某些投友很热衷于薅羊毛，跟投君认为平台为了获取新客，扩大平台规模，通过返利或者参考加息等方式吸引投资者，这也是无可厚非的。
但是，如果从平台成立就持续高返，投资者们只要认真想一想，就知道这个平台一定有问题啦，平台营利的钱都不够高返，哪里来的钱返给投资者们呢？
只能是从投资者的本金下手，只有靠着不断的高返吸引后来的接盘侠，平台才可能撑得下去。
当获新客的速度低于需返利的资金时，平台的资金链就断裂，进而暴雷，此时的投资者本金已消耗得差不多，想拿回是难之又难。
端午期间暴雷的唐小僧就是持续高返的例子，有投友留言说曾经投过一次唐小僧16天标，参考利息加返现综合参考年化高达70%，这样高的参考年化，如果没有鬼的话一定实现不了。
所以只要不贪心，对于投资存有敬畏心，对于持续高返平台就尽量避而远之吧。
2、突然高返另外，要值得留意的还有突然高返的平台。
平台在发展到了一定规模后会逐渐减少获客成本，因为平台想要长久发展，就需要培养自己的忠实用户，而不是靠着返利才吸引新用户，所以平台会将资金转到留存用户及平台自身运营上。
而某些平台，可能由于自身发展原因，造成了资金链断裂，急需一笔新资金来救场，幻想着应付过这个难关平台就没事了。
或者是平台做不下去了，老板起了歪念头，想捞一笔跑路，于是便有了突然高返来收割一笔后宣布暴雷。
比如绿能宝，在暴雷前推出了大额组团投资活动，让不少投资老司机也回头中套了。
所谓“事出反常必有妖”，如果平台有突然高返的举动，大家要提高警惕性，不要为了追求收益而忘记了本金的安全。
3、负面缠身虽然对于p2p来说，即使再低调的平台或多或少也会有些负面消息，但是如果一个平台在上线后就一直负面缠身，这样的平台你还敢投吗？
以暴雷平台e租宝为例。
早在2015年7月份，e租宝就被前员工爆料管理混乱且涉及严重的融资自融。
不过e租宝官方当时回应称，“网帖中提及的内容均为不实消息”。
并且在之后的几个月e租宝更是频频展开线下的投资宣传活动。
中晋公司”集资诈骗案。
据上海市xx局立案侦查，2012年7月以来，徐勤等人利用中晋资产管理（上海）有限公司及关联公司，通过投放广告等方式进行公开宣传，以“中晋合伙人计划”名义设立虚假股权私募基金产品，非法吸收公众资金，涉嫌集资诈骗犯罪。
为规避查处，有关涉案公司支付业务员高额返佣，由业务员向投资人承诺10-25%的参考年化收益。
目前，法院已对该案开庭审理。
至2015年12月，e租宝才被经侦介入调查并停业。
从平台高层交代的情况来看，其95%的业务都是假的。
除此之外，上述的唐小僧和绿能宝也是负面缠身的典型例子，那些投了这些平台的投资者并非都不知情，或者从没看过听过这些负面，只是他们存有侥幸：有的平台撑了那么多年都没倒，我一定不会是最后一个。
跟投君在这里还是不厌其烦的提醒各位，联壁金融倒了，其兄弟平台华夏万家你还敢上车吗？
其也是长期高返加负面缠身，同时也是互金跟投长期预警平台，如果看到这还不下车的话，跟投君也是无话可说了。
4、平台发生重大变更平台的高管团队换血、股东撤资或者平台被卖，对于一个平台的未来发展都是至关重要的，但是，这并不代表对于平台都是不好的，这个观点需要深入分析。
平台高管团队换血有可能是得到融资后，创始团队发展观点与大股东的想法有分歧，因此造成的分道扬镳。
但也有可能是因为高管团队看到了平台的发展前景不好，不对平台抱有希望而出走，如果是后者的话，投资者们就要好好考量了，连平台高管都不看好，我是否还要继续投？
股东撤资的情况同样也要具体分析，如果是国资股东或者上市股东等的撤资，以暴雷平台新博贷为例，在2015年1月，a股上市公司汉缆股份全资控股子公司的汉缆民资参股新博贷，持股50%控股，于是新博贷挤入上市系。
但在2018年2月8号,汉缆股份撤出了汉缆资本，随后新博贷在5月底无法提现而宣布暴雷。
这是否是上市股东提前知道平台撑不下去而提前甩锅呢？
至于平台被卖，也是同样的，有好有坏，如果接手平台的并不熟悉p2p或者金融，那对于平台本身无疑是很危险的事。
除了上述几点，还有平台近几个月资金流出严重，涉嫌自融，发假标等，各位投资者都要密切留意，在确定消息的真实性后再决定对平台是撤是留。
个人觉得大家近期休息下平复下心情.没遇到雷就是赚了.这次雷声事件，好好反省。
有多么可怕.连锁反应.好消息是很多返现的领导也被套上.
平台名：	易车理财
平台名：	康意和
帖子	5b39c3bed47af7f9b33d2e18	2015/05/05 21:52
宁波老赖开创网贷先河，康意和老板一死了之，宁波老赖够爷们。
平台一直限制提现，外界都不知道。
最后老板选择了一死了之
宁波老赖钱填了窟窿人一死了之那么问题来了投资人的钱找谁要？
平台名：	海融易
平台名：	普临贷
帖子	5af6fde61452fcd5a5fc904e	2016/05/03 10:53
普临贷多处信息造假，投资需谨慎
多处信息造假疑为诈骗平台
一、网站为模板型网站，图片粗糙无比，小作坊平台！
二、高息吸收投资，大家可以回顾过去，高息平台的风险大家应该知道。
三、网站数据造假，平台3月份刚上线就会有这么大的成交量吗？
数据造假嫌疑9%！
四、网站域名为国外注册的域名，并且使用的服务器为境外的服务器五、域名已经被多家验证机构列为风险域名六.团队介绍造假，人物介绍应该是在某些大企业的网站上复制过来的，具体在哪里弄过来的我就不去找了，如果你不信可以叫工作人员随便发一下这些人的生活照来看一下是否可以提供得到！
帖子	5af7ffa21452fcd5a5fce4e1	2016/05/03 15:51
5月3日网贷预警
普临贷涉嫌多处信息造假，投资需谨慎链接传送门：胡巴在线：人去楼空链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe6d1452fcd5a5fc918f	2016/07/28 15:31
普临贷官网打不开
官网打不开
今天投友向“p2p跟投”反映：普临贷，官网已经无法正常打开了，不过都在意料之中，我并不奇怪。
但是，对于近期的投资人，我只能说声活该，预警不听，贪图高息，不雷你雷谁?
对于本人的其他预警贴，没事就看看吧，多个心眼没坏处。
平台名：	圆梦巴巴
平台名：	钜宝盆
帖子	5b3109798d9f30583c720ddd	2018/05/18 23:09
钜宝盆怎么了?
今天早上都登了，晚上密码登陆不上去了，显示未知错误
帖子	5b3109688d9f30583c720c6c	2018/06/12 23:26
钜宝盆app提现到最后一步必闪退
本着相信之家推荐的态度，投资了钜宝盆，刚看是看排名挺靠前的就也没多想投资了一个月的标。
结果上周末到期，我就琢磨着提现，好家伙，连着试了5、6次，每到最后一步必闪退。
我不知道为甚么平台排名这么前，却还有如此低劣的故障？
当时心里就慌了，跑去看评论，发现好多人跟我一样，当时还有好多人说要雷了。
给我吓坏了，后来想着要不要试试去电脑端提现，即便之后终于显示进入提现过程，最后显示提现需要2个工作日才能到账。
所幸的是昨天到账了。
如果碰到钜宝盆提现闪退，试试电脑端吧。
但说实话，我看到我反馈闪退问题之前已经有几天前有人反馈提现闪退问题了，想问下钜宝盆客服，你们这么一个平台，难道这个问题3、4天都无法弄好么？
到周末的时候，无论是打电话还是找客服，都是说不在工作时间，真的会让人恐慌。
要投资的自己多加考虑，但我觉得之家推荐的，短期项目应该是没有问题的。
平台名：	国惠金融
平台名：	江腾金融
平台名：	小胖理财
帖子	5b31097d8d9f30583c720e36	2018/06/19 18:24
小胖理财严重违规，高返高息，请小心你的本金
超额借款，严重违规
小胖理财杭州洪信资产管理有限公司运营的互联网金融信息服务平台，总部位于杭州自称，成立于2015年04月06日。
小胖理财践行“普惠金融”的理念，建立高效、透明、安全、便捷的互联网佥融服务，其实小胖理财刚成立没多久，公告马上暴露了18年4月19才刚上线，这样的平台这时候上线是干嘛的，大家都能想到吧！
查询工商信息发现小胖的历史股东、法人关联很多，十几家、二十几家、四十几家，然后换个工商法人洗白白，再来一个新注册的股东，这不是好多跑路野鸡的套路吗？
新爹2月多注册的，专门为他准备的！
看看借款合同，好家伙，竟然都借30万，小胖理财你要上天吗？
监管要求最多只能借10万，备案时间点你都敢顶风作案，还要干什么？
营业执照内容基本全部打码，基本不用往下扒了，基本知道里面有什么了，请注意你们的本金就好！
基本一直发参考年化百分之15的新手标！
帖子	5b3109558d9f30583c720b4a	2018/06/24 21:16
小胖理财不靠谱，背后隐现雷台“来财街”的影子
背后与已雷平台关联
小胖理财运营主体为杭州洪信资产管理有限公司，宣传为国资系平台，2018年4月19日才上线的新平台，目前高反中，平台国资背景为“中国国际经济技术合作促进会”，定位为社会团体。
提到“中国国际经济技术合作促进会”可能很陌生，网上查到的信息很少，有网友称它为“骗子促进会”，还曾冒充“军民融合”名义设置分支机构被民政部查处。
“来财街”相信老司机都还记忆深刻，曾经发布神级跑路公告，宣称代替神来惩罚愚蠢贪婪的人类！
而这个“中国国际经济技术合作促进会”曾经明目张胆为来财街站台，来财街创始人兼总裁李昭君担任中国国际经济技术合作促进会互联网金融专业委员会“特邀研究员”，为骗子平台站台却不用承担任何责任。
平台名：	洋钱罐
平台名：	汇鑫在线
平台名：	佰亿猫
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccef6	2018/01/26 09:29
佰亿猫和泰理财这两大巨毛难道是一家的？
泰理财（原中泰理财）和佰亿猫都是响当当的毛台子，而且体量都不小，两个平台表面上没有任何关系，一个在深圳，一个在杭州，但是注册泰理财域名的id同时还注册了baiyimao.cn的域名，而这个域名直接就能联系到佰亿猫（baiyimao.com）平台，只不过一个是.cn,一个是.com。
此外，还有更直接的证据就是，两家平台为同一个模板，改都懒得改，看得我尴尬症都犯了.域名注册信息页面信息对比
平台名：	坤玺金融
平台名：	十鼎贷
帖子	5af7fe0c1452fcd5a5fccb44	2018/04/28 17:50
宁波十鼎贷半年没标，是不是已经雷了？
已半年前去世，无人报丧
宁波十鼎贷半年没标，最近一次发标公告是去年12月份，是不是已经雷了？
平台名：	好会理财
帖子	5af6f5d81452fcd5a5fc7dec	2017/12/11 09:50
好会理财，网站打不开了，有人知道联系地址么
网站打不开
好会理财是互金会员，包商银行存管。
10月份写着资产清理，现在打不开了，有人知道详细地址么
帖子	5af6f5d61452fcd5a5fc7de7	2017/12/11 10:49
好会理财还没回款的，请关注
回款逾期，电话打不通，网站打不开
好会理财爆出问题已经有好几个月了，现在电话打不通，网站也打不开，如果还没回款，建议大家关注一下这些信息好会理财平台的实际运营公司是天津恒普惠信息技术服务有限公司，2017年8月8日更名为天津好会智能科技发展有限公司，该公司注册资本金1亿元，大股东宋志杰，也就是公司法人，占股80%，另外一个股东是长春建工投资控股有限公司，占股20%，目前尚未做其他变更，如果找不到宋志杰，可以找长春建工投资控股有限公司，相关信息可以留存作为维权证据
平台名：	元宝365
帖子	5b3109798d9f30583c720de9	2018/05/18 07:58
备案前夕元宝365实控人的股权腾挪术
新京报深度报道
频繁出现在借款标的中的山东胜邦绿野，系元宝365关联企业；
元宝365实控人通过持股45%的山东起点持有其40%股份近日，新京报记者在一家名叫元宝365（www.yuanbao365.com）的p2p网贷平台上注意到一个“农业化工企业下游采购借款180319xxxx”的供应链标。
借款参考利率为10.60%，出借期限为6个月，借款总金额为20万元。
记者4月8日统计发现，以上述核心企业提供担保借款标频频出现，5天内发标数29条，融资580万。
记者随后调查得知，上述核心企业是元宝365的关联公司，山东胜邦绿野化学有限公司（下称“山东胜邦绿野”）。
元宝365实控人通过持股45%的山东起点投资间接持有山东胜邦绿野40%股份。
天眼查及国家企业信用公示系统显示，周健也是山东胜邦目前的董事。
而元宝365并未披露这一关联关系。
与此同时，备案验收前夕，元宝365所在的“大刚系”上演股权腾挪。
元宝365原来关联企业江西壁虎生物科技有限公司（原名“大刚集团”，即江西大刚汽车集团有限公司）在备案验收前夕，已悄然更换实控人及法人。
实控人变更前，山东胜邦绿野和元宝365的实控人都为周健。
变更后，元宝365实控人仍为周健，而山东胜邦绿野实控人不再是周健，成了黄华。
不过，记者发现，新的实控人黄华与周健关系密切，二者共同持股北京元宝三六五网络、如意钱包。
5月16日，记者分别邮件及致电元宝365相关人士。
截至记者发稿前，没有收到邮件回复。
周健、品牌负责人均不回复。
1元宝365备案前夕，平台上“某核心企业”频繁发标近日新京报记者在一家名为元宝365的p2p网贷平台上注意到一个“农业化工企业下游采购借款180319××××”的供应链标。
借款参考利率为10.60%，出借期限为6个月，借款总金额为20万元。
借款产品说明为“以核心企业真实采购及交易为依托，为上下游企业或供应商支付原材料采购款及经销商预付款产生的借款，以及为核心企业提供中短期资金周转的产生借款”。
平台上借款标目前主要包括：供应链借款和债权转让两大类。
上述农业化工企业为核心企业，元宝365介绍显示，这是一家位于山东济南市工业园区、成立于191年的国内大型、专业化农业集团企业，2017年销售收入突破5+亿元，公司净利润在同类上市公司、集团化企业中处于中上游。
从4月3日19:0到4月8日14:30新京报记者亲测发现，在持续的5天中，元宝365网贷平台“当天立即出借”及“满标”状态的10页共计92条。
这家山东知名大型农业化工企业为核心企业的累计借款额达到580万元，借款项目总数为29条，占比31.52%，即有29个借款人在这家核心企业的“担保”下实现借款，这29个借款人中有15位为“陈”姓人士。
工商资料显示，元宝365注册地在北京，目前正在争取通过北京监管方对网贷的备案验收。
虽然注册地在北京，但其总部在江西。
新京报记者注意到，元宝365是中国互联网金融协会成员单位、北京互联网金融协会观察员单位、央行旗下中国支付清算协会会员，同时它也是江西省互联网金融协会会长单位。
元宝365隶属于北京大刚信息科技股份有限公司（以下简称“大刚股份”），2014年1月正式上线，2015年10月正式上线江西银行资金存管，注册资本50万元。
天眼查显示，大刚股份在2014年9月9日完成工商注册，当时的公司法人、创始人及董事长为周健。
中国互金协会披露，周健为大刚股份即元宝365的实控人，持股比例为69.3%。
截至2018年4月，元宝365官方app披露的平台运营数据中，平台累计成交金额为80.13亿元，注册用户40.53万人。
中国互金协会公开的机构运营信息显示，截至2018年2月28日，元宝365人均累计投资金额为4.62万元；
逾期项目与逾期金额均为0。
2核心企业山东胜邦绿野，系被1元收购的关联企业根据借款产品说明，核心企业为上下游企业的借款提供担保，或者直接为核心企业提供中短期资金周转产生的借款。
那么这家号称“山东大型农业化工企业”的核心企业究竟是谁？
新京报记者锁定一家名为山东胜邦绿野化学有限公司的农业化工企业。
根据官网介绍，山东胜邦绿野成立于191年，主营除草剂等农用化学品，位于山东济南市章丘区的刁镇工业园区，商标为“胜邦绿野”。
公司在展会上的资料显示，公司年销售额达到8亿元，企业正向集团化经营的目标迈进等等。
上述官网部分信息与“农业化工企业下游采购借款180319xxxx”的供应链标对核心企业的描述上有诸多相似之处。
那么山东胜邦绿野是核心企业吗？
新京报记者以投资者的身份致电元宝365的客服热线，并先后与元宝365三位客服进行沟通，三位客服开始均拒绝告知核心企业名字，并给出多种理由，比如“现在平台是在等待注册地的备案当中，一切（要求）要等（验收）审批下来”等理由。
据元宝365旗下的如意钱包的官网介绍，山东胜邦绿野是其供应链资产的合作企业之一。
后在记者多次的追问下，“客服小芳”告知记者，“农业化工企业下游采购借款180319xxxx”借款标提供担保的核心企业正是山东胜邦绿野。
5月7日，新京报记者以投资者的身份在江西南昌绿地双子塔4303办公室当面与“客服小芳”及其客服总监沟通所投标的核心企业情况。
据她们的介绍，山东胜邦绿野是元宝365在山东的供应链资产核心企业，即为“农业化工企业下游采购借款180319xxxx”标中的核心企业，双方已合作多年。
新京报记者发现，元宝365与山东胜邦绿野并非简单的平台与发标借款及担保企业之间的合作关系，两家在2018年4月份之前还属于同一位实际控制人周健。
根据胜利股份的一份股权转让公告显示，大刚集团于2016年12月31日，以1元钱的交易价格从胜利股份手里收购了山东胜邦绿野96.25%的股权，成为控股股东，同时须偿还山东胜邦绿野对胜利股份的1.71亿元债务。
大刚集团的控股方是江西大刚投资管理有限公司，持有大刚集团47.71%股权，而江西大刚投资管理有限公司的法人及实际控制人为周健，周健也是元宝365的实际控制人。
在胜利股份公告中，大刚集团和山东胜邦绿野偿还的1.71亿元债务，被分为三期还清。
合同生效后十五个工作日内，大刚集团向山东胜邦绿野注入资金20万元，山东胜邦绿野须于当日将上述全部款项归还胜利股份；
2017年12月31日前，大刚集团和山东胜邦绿野筹资偿还胜利股份债务60万元；
2018年12月31日前，大刚集团和山东胜邦绿野筹资偿还胜利股份债务913万元。
也就是说今年年底前，大刚集团和山东胜邦绿野将要偿付三年分期中的最大一笔、将近1亿元的债务。
3山东胜邦绿野面临“环保”限产压力，此前负债率高企作为担保企业甚至是借款企业，山东胜邦绿野的经营状况如何呢？
5月7日，新京报记者以投资者的身份来到元宝365江西总部，希望能够调看作为核心企业的山东胜邦绿野的经营状况，被公司客服人员拒绝。
新京报记者查阅胜利股份2015年、2016年年报以及2017年半年报的财务数据发现，在被大刚集团收购前，山东胜邦绿野的财务指标不容乐观。
从财务安全性上看，截至2017年1月31日，山东胜邦绿野经审计的资产总额为39878.8万元，负债总额65717.04万元，即资产负债率为164.79%。
一般财务体系中会认为，资产负债率的适宜水平是40-60%，如果一家国内的农药化工生产企业的资产负债率大于10%甚至更高，是否意味着这家企业已经资不抵债、面临资金链断裂、甚至达到破产的警戒线？
对此，某位资深cfo告诉新京报记者“可以这么认为”。
2016年，山东胜邦绿野几个衡量其盈利能力与成长性的财务指标与此同时也呈现负数。
净利润率为-10.20%；
营业收入增长率、总资产增长率以及净资产增长率分别跌至-41.14%、-49.67%以及-245.30%。
在收购交易达成的2016年年报中，胜利股份还披露了其他几项导致董事会全票通过出售山东胜邦绿野的原因。
包括山东胜邦绿野的下游经销商面临倒闭，公司对部分无法收回的销售款按照单项计提了总计为1.24亿元的坏账准备；
山东胜邦绿野靠原母公司担保，背了银行借款650万元等。
从胜利股份的叙述来看，山东胜邦绿野属于上市公司胜利股份急于剥离的资产。
除财务问题外，山东胜邦绿野面临着环保问题及其带来的限（停）产压力。
2018年1月，济南环保局公布“2018年济南市318家重点排污单位详细名单”。
在水环境重点排污单位的名单中，就有山东胜邦绿野。
这已不是它第一次入“环保黑名单”。
2017年1月14日在官方公布的“济南市重污染天气应急减排企业名单”，山东胜邦绿野也被点名。
2018年1月19日，济南环保局发布《关于印发济南市重污染天气应急预案减排措施项目清单的通知》，对总计864家工业源项目，按轻度污染“蓝色预警”到严重污染“红色预警”四级进行限产、停产，山东胜邦绿野的部分产品出现在名单上。
对于与山东胜邦绿野的关联关系以及公司的经营和环保状况，元宝365并未充分披露，并在投资者询问时，以各种理由拒绝透露。
网贷之家研究院于百程介绍，p2p网贷备案验收的必要条件即为“充分信披”。
4备案前夕股权腾挪，核心企业实控人变更元宝365与其平台上的核心企业山东胜邦绿野在2018年4月份之前还属于同一实际控制人周健，从4月中旬开始，元宝365与山东胜邦绿野所在的“大刚系”进行了一系列股权腾挪。
4月12日，大刚集团将法人由周健变更为黄华，股东方由“江西阿尔法投资管理有限责任公司（下简称为阿尔法）+冯佑昌、黄华等15位自然人股东”变更为“阿尔法+江西至泰信息科技有限公司（简称为江西至泰）”。
其中，阿尔法持股比例61.38%；
江西至泰则持有其余38.62%股权。
在此之前，江西至泰也发生了“变更”事件。
3月13日，原自然人控股方“李云飞”退出，变更为“冯佑昌、黄华等15位自然人股东”，其中黄华持股比例为12.95%，排名第二位。
结合天眼查与中国互金协会、元宝365官网所披露的董监高信息，记者发现，江西至泰15人“新股东”中有多位（何挺、闵超、胡佳佳、程新路）系元宝365平台高管。
大刚集团变更实控人后，4月16日，大刚集团控股母公司阿尔法的法人由周健变更为刘炎（刘炎系江西至泰15人新股东之一）；
股权由“周健10%控股”变更为“黄华10%控股”。
原本大刚股份与大刚集团、阿尔法为同一实控人周健，4月中旬，经过股权变更，呈现出的股权关系是：元宝365实控人为周健，大刚集团及其控股、参股企业“实控者”变成了黄华。
目前黄华作为实控人的大刚集团控股山东胜邦绿野，持股60%。
而周健通过持股45%的山东起点投资有限公司间接持有山东胜邦绿野40%股份。
那么黄华是谁？
从种种股权关系看，黄华和周健共同持股多家公司。
据天眼查，黄华和周健共同持股北京元宝三六五网络，黄华持股1%，周健持有9%。
在北京元宝三六五网络信息服务有限公司，黄华任职为现任监事。
而北京元宝三六五网络持有元宝365的70%股份。
黄华亦持有如意钱包10%股权，而元宝365持有如意钱包90%股份，元宝365实控人是周健。
股权进行了变更，但记者实地发现，在南昌红谷中大道98号绿地中央广场a1-4307阿尔法注册地上班的是元宝365员工。
那么，山东胜邦绿野作为提供担保的核心企业在元宝365平台上发借款标，周健既间接持有山东胜邦绿野股权，又身为元宝365的实控人，虽然核心企业并没有融资担保公司的资质，但是否形成事实上的“自担保”？
2017年3月，北京金融局向各网贷平台下发《网络借贷信息中介机构事实认定及整改要求》规定，平台与有关联关系的担保机构或保险公司合作，但没有如实充分披露信息的情形必须整改。
《上海市网络借贷信息中介机构合规审核与整改验收工作指引表》规定：其他关联方向平台客户提供担保、保险服务，但未充分披露与平台的关联关系的具体情况在整改之列。
记者注意到，无论在官网、中国互金协会机构信息、元宝3652015年、2016年度的审计年报，还是在平台出借合同中，均未对元宝365与山东胜邦绿野之间的关联关系，作出任何形式披露。
■延展元宝365多高管来自正邦集团周健曾因业绩披露问题被深交所“通报批评”，并记入上市公司诚信档案在中国互金协会机构成员的治理信息以及官方“元宝365公司介绍”中，周健及大刚股份的高管很多来自江西正邦集团。
周健曾是正邦科技董事长周健191年7月起步于中国建设银行抚州分行，他在那度过了1年的“银行人”岁月。
在此后的3年中他转而成为扬州亚星客车股份有限公司财务经理。
但其职场生涯最浓重的一页出现在位于江西的正邦集团有限公司。
从205年7月到2015年3月，他在正邦集团一路从财务经理—财务总监—总裁助理—副总裁，一直到2010年成为正邦集团旗下a股上市公司的江西正邦科技股份有限公司（下简称为“正邦科技”）董事长。
翻看元宝365的治理信息，记者发现，多位股东或高管均出身正邦集团。
例如，在2018年的系列股权变更中，替换周健成为大刚集团实控者的黄华与山东胜邦绿野的法人、董事长及股东张亮。
在正邦集团2014年度先进集团和优秀个人的表彰中，正邦集团金融产业风控部等14个部门为2014年优秀部门，其中62位2014年优秀主管中出现了黄华的名字。
天眼查信息显示，黄华同时还是江西德轩/如意钱包、北京元宝三六五网络的股东方以及大刚融资租赁（上海）有限公司董事。
黄华此前出现在媒体多篇报道中。
据温州日报报道，在2017年5月27日的端午节，黄华与南昌县县委*等领导一起到向塘镇敬老院慰问。
新京报记者注意到，在该篇报道中，黄华的职衔已变为“大刚金融-元宝365总经理”。
记者5月7日与客服小芳的当面沟通中，她也告诉记者现任元宝365的总经理名叫黄华，“他也是从正邦集团过来的”。
在元宝365担任监事的张亮，其介绍信息为，“历任正邦集团会计、财务经理、片区财务总监。
”三位曾服务过的正邦集团，天眼查显示，成立于20年12月12日，经营范围包括对农业、化工业、食品业、畜牧业、机械制造业等领域的投资等。
周健后来担任董事长的正邦科技于207年8月17日在深交所发行上市，系江西首家民营企业ipo公司。
周健2014年被深交所通报批评周健为何放弃上市公司的董事长职位，而成为一家p2p网贷的老板？
“把小公司做成大公司，把大公司做成大家的公司”，这句标语在2013年9月，周健接受大江网采访时出现在所拍照片中最显眼的位置，当时他是正邦集团副总裁、正邦科技董事长。
在这篇专访中，正邦集团正在为自己的“千亿梦”而奋斗。
不过千亿梦想下的扩张带来的却是亏损加剧。
2014年8月16日中国经营报报出一则题为“大股东推千亿计划，正邦科技冒进扩张致亏损加剧？
”的消息。
据深交所公告，2014年，正邦科技因2013年度净利润与此前披露的业绩预告、业绩快报差异较大、且盈亏性质发生变化，未及时准确披露业绩修正公告，公司及董事长、总经理、财务总监、董秘等遭深交所通报批评，并记入上市公司诚信档案。
两周之后，董秘提交了辞呈。
就在2014的9月9日，周健注册了大刚股份。
随后，他选择了离开正邦集团。
新京报记者黄鑫宇
平台名：	钱好贷
平台名：	玺融资本
平台名：	苏银财富
平台名：	丰融贷
平台名：	轻易贷
平台名：	德利创投
帖子	5af701491452fcd5a5fc97e4	2015/06/08 20:59
【五雷之天下无雷】德利创投，汇潮支付一麻袋托管，提现困难，涉嫌诈骗
据网友曝料，第三方托管平台德利创投提现困难。
该平台由一麻袋托管。
5月28号正式上线托管，但随及被曝出发假标。
今天有网友曝料，平台已经提现困难。
本人一再提醒各位投友，睁大双眼，不要因为有托管就认为是安全羊毛。
这里我再次提醒大家：2015年将是托管平台大爆雷的一年。
网贷深似海，且投且珍惜！
帖子	5af700e01452fcd5a5fc9708	2015/06/08 23:59
深度预警下一个雷，日升贷。
自从某眼的第三方名人谁是谁推荐的某些平台倒闭后，又开始了新一批的网贷新生，专业推荐某些平台，自己从里面抽取一定的佣金，忽悠小白入场的新人。
此人天天无济于事，到处跑平台，坑钱，大家小心了。
虽然说考察时自费，但还是极力推荐投资人去投资，具体的看图说话。
查询德利创投的域名，可以看到和一个ygkd.net的域名是同ip。
这个ygkd.net就是已经雷了的阳光快贷。
请输入要查询的ip或域名：ip地址：13.106.93.216[广东省珠海市电信]1.ygkd.net2.www.delichuangtou.com再随便挑一个标看看，奔驰借款标，大家注意看行驶证上奔驰车的尺寸，唉，奔驰c63没有这么长啊？
平台如果回应说是输入错了资料，那么我就只能呵呵了。
至于另一个君越的借款标，行驶证上的参数也和实车不符，只能说该平台的老板该换运营了，对车一窍不通还来造假，太low，简直是白拿工资啦。
我能说你考察靠谱一点吗，拿了钱不办事吗？
模仿投哪网作为你在深圳，面对问题重重的日升贷，是什么勇气让你去合肥考察呢，而且还是自费。
请问你投资了该平台多少钱？
借款人到底是借60万呢，还是平台借20万？
别光顾吃喝了，考察也是关键呀！
大家看看，反正我是醉了！
麻烦做合同的时候能不能做真一点呢！
再看看平台的马甲：全部是自动投标。
其他的地方就不说了，且玩且珍惜。
该平台严重自融。
远离自融，远离伤害。!
要不就是接棒的羊毛客！
本主题由网贷体验记者1于2小时前加入精华qq图片201506082142.png(29.51kb,下载次数:0)原文链接：深度预警下一个雷，日升贷。
(出处:网贷体验)
平台名：	住银所
平台名：	敏迎投资
帖子	5af700ba1452fcd5a5fc96b2	2015/12/16 15:22
敏迎投资疑似跑路
网站打不开，疑似跑路
敏迎投资网站打不开几天了，有跑路的嫌疑。
平台名：	铜掌柜
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdce	2018/03/09 22:09
铜掌柜无诚信投资收益低无保障提现手续费高
铜掌柜无诚信随意终止合约，设各种陷阱侵占投资人收益，如本金利息不同时回，故意提前周五还款造成资金站岗等。
投资提现手续费仍高达0.3%，客服xx态度差
本人去年在铜掌柜投资了年薪宝两年半项目，按约定应该每半年预期参考加息0.5直到12.5%，明后年到期，今天突然发现账户有资金变动，细查发现铜掌柜单方面终止了合同，但只还了本金，问客服才知道现在铜掌柜预期参考利息和本金不在同一天还，他们的理由是江西银行存管系统问题，呵呵，我投资的平台用江西银行存管的没有十家也有七八家，都是提现秒到账，没有像他们这样本金要t+1到账，预期参考利息还要另外延期支付的！
铜掌柜算盘打得溜，他们家提现每月只有两次免费机会，现在一笔投资本金预期参考利息就占用完，超出次数的提现要收取0.3%手续费！
投资后依然收这么高手续费可以说在千多家平台中绝无仅有。
锅照样甩给江西银行。
而且铜掌柜存管系统资金变动没有提示，曾经出现过提前还款不告知，造成我的资金在平台余额待了两个月多才知道。
别家提前还款多少给点预期参考加息劵红包之类补偿，大气的甚至多支付奖励，而小气的铜掌柜故意赶在周五终止合同，好让你周一才能拿到钱，造成资金站岗！
问客服要说法，竟然让我继续投资就不会站岗，呵呵，我本来12%的按月还本付息的项目，非给我终止了还想逼我去投你们现在预期参考年化才8左右还是等额本息的项目，这是把投资人当*吗？
而且铜掌柜的各种手续费管理费名目之多，费率之千奇百怪也是绝无仅有，有零有整，让人摸不清头脑。
从两年前发现铜掌柜投资到今天，看着他从两百多位各榜单莫尾直到今天也算是个中等平台，没想到服务越来越差，预期参考利息越来越低，而且自视甚高，真把自己当成头部大平台，丫鬟命小姐脾气。
8%的等额本息还收各种手续费，而且还毫无诚信，随时终止合同，这样的平台投资人可得擦亮眼，趁早远离～
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccce3	2018/03/28 11:48
铜掌柜逾期不断更改提现规则限制提现虚假存管疑似要雷
铜掌柜xx平台，没有诚信，本金参考利息不一起付，收0.3%提现手续费还提不出钱，要t+5到账，最近更是经常逾期，本人投的两年标动不动就提前终止，还更改客户合同，动客户资金，卖*，网站安全有隐患，搞了个虚假存管，连新手标都逾期，是连接盘侠都不准备找了吗？
3月23应该回的标，都28了，不知道哪天才有的回，一个显示转让一个显示提现银行审核，自相矛盾，客服xx推银行，问江西银行9626客服说根本没有资金转账申请，你们家搞的假存管吧，怎么别人家江西银行都秒到账，你们家要t+4t+5，白占客户钱上瘾了是吧，客服还让等下个月再提，呵呵呵
帖子	5b31096b8d9f30583c720cb6	2018/06/04 18:15
铜掌柜借款人信息为什么是空的？
如题
平台名：	小财迷
帖子	5af6f5f31452fcd5a5fc7e34	2017/12/04 13:51
深扒迅雷金融超市：涉嫌给问题p2p平台导流
给问题p2p平台导流
最近迅雷与其子公司迅雷大数据（全称是深圳市迅雷大数据信息服务有限公司）之间的内部争斗，不仅将迅雷及其明星产品玩客币推入了舆论的漩涡，也将迅雷大数据推到了世人的面前。
内讧很多，但像迅雷这般不死不休，还涉及到数十亿资金的内讧，在中国的互联网界还是少数事件。
短短一周时间，迅雷的股价从最高点的30美元迅速滑落至最低的1美元，市值也从20亿美元锐减至最低的7.42亿美元，相关投资者真的是损失惨重。
（迅雷股价近期有所反弹，但相比内讧前的高点依然相去甚远）迅雷的内讧，表面上是由玩客币引发的对公司发展方向的不同意见，但归根结底还是高管之间的争权夺利。
还是司马迁概括得好：「天下熙熙，皆为利来；
天下壤壤，皆为利往。
」关于迅雷与迅雷大数据之间的争斗，目前媒体已经进行了很多的报道，大家可以自行搜索，为了节约篇幅，我在这里就不赘述了，人云亦云是不是我的特长。
在仔细研究迅雷的结构，尤其是迅雷在互联网金融领域的布局，我无奈地发现，实在是有些混乱。
迅雷是迅雷大数据的第一大股东，所以也放心地把自己的金融事业安排在迅雷大数据的名下。
迅雷大数据及其子公司曾开发过的金融产品包括迅雷爱交易、迅雷易贷、迅雷金融以及蜂鸟金融。
这些产品中的前两项算得上是非议不断。
迅雷爱交易在今年年初上线，以高杠杆、低门槛吸收投资者，后在三月末因为涉及微交易被相关部门叫停。
迅雷易贷类似贷款超市，上线之后就被相关分析人士指出涉嫌政策明令禁止的「砍头息」。
至于迅雷金融和蜂鸟金融，均为代理和导流平台，迅雷金融以公募基金为主，蜂鸟金融则以基金和个人借款为主，这两个产品app不同，但网址都是一样的：fengniaojr.com。
（迅雷大数据旗下的迅雷金融/蜂鸟金融首页）非常诡异的是，如果我们在百度中搜索迅雷金融，首先显示的是迅雷金融超市（网址为jinrong.xunlei.com），之后才是迅雷金融（网址为fengniaojr.com）。
谷歌的搜索结果也类似。
从域名就能看出来，其实迅雷还留了一手，在「授权」迅雷大数据开展金融业务的同时，自己也悄悄地开启了自己的金融超市。
既然媒体已经对迅雷大数据下名下各项产品的问题都进行了深入的分析，那么金融我就来说说迅雷旗下的金融超市的问题，因为和迅雷大数据一样，迅雷的金融同样不太干净。
与迅雷金融一样，迅雷金融超市也是一个导流平台；
不过迅雷金融导流的是基金，迅雷金融超市导流的是p2p平台。
迅雷金融超市首页主推的平台包括中再融、知商金融、利民网和宜人财富。
这几家平台中，除了宜人财富属于行业一线知名平台，其他几家平台或多或少都存在一定问题，接下来我就要一一分析了。
中再融：只是挂着环保的牌子中再融是如此介绍自己的：「中再生协会唯一指定互联网金融平台，依托中华全国供销合作总社以及协会下属万余家再生资源企业的资源」。
如上图所示，中再融的愿景是「以服务为本，促进绿色金融和谐发展，持续服务再生资源行业」。
也就是说，中再融上的借款方应该是中国再生资源回收利用协会下属的10多家企业。
但是我发现，中再融的主营业务是房屋抵押贷款，也就是中再融一再宣传的「房贷宝」。
一般来说，房抵贷都会涉及到大额标的的问题，毕竟现在一二线城市的房产价格都不低，因此中再融对借款项目只能进行拆分，而这已经违反了监管对于拆标的相关禁令。
令人奇怪的是，虽然中再融一再宣称自己服务的的是再生资源行业的企业，但是中再融的房贷宝项目的借款人均为个人，比如说下图中的房贷宝yb2017036项目，借款人为来自湖北咸宁的35岁马姓女子，抵押房产位于武汉武昌，价值19万元。
从简介中可以看到，马姓女子借款用途为「个人经营需要资金周转」，所以我们可以认为，该笔借款实质上是企业借贷，只是用个人的名义来进行，并且以个人的房产作为抵押品。
但是这就带来很大的隐患，因为投资者无从了解借款企业的真实信息，不知道企业名是什么，也不知道企业的经营状况如何。
相较于企业，个人借款者信息真实与否根本无法查证。
即使马姓女子确实是某企业的经营者，那么她的企业估计也是问题重重。
大家可以仔细看看借款人信息，其中提到马姓女子的月收入为1万元（注意是收入，不是工资）。
作为一名企业经营者，如果月收入只有1万元，那我们不得不怀疑她名下企业的真实运行状况。
此外，中再融最新的借款项目均来自湖北，但是大家注意看中再融的合作担保机构，其中并没有一家来自湖北。
严格意义上来说，这些公司都没有跨省担保的资格。
与此同时，这些担保机构中只有一家公司具有融资担保的资格（江西银邦融资担保有限公司）。
深扒p2p此前有多篇文章讲到过这个问题。
我们可以肯定的是，只有融资担保公司具有为p2p平台提供担保的资格。
（中再融官网罗列的合作保障机构）总的来说，中再融的借款项目信息不透明，怀疑与环保关联不大，而且保障机构存在硬伤。
知商金融：商标抵押存在重大隐患根据其官网简介，知商金融是中国首家互联网知识产权金融平台，由以知识产权为核心的资源共享企业服务平台—汇桔集团联合厚朴实业等企业投资建立。
知商金融平台上主要是企业贷款。
不同于其他主流p2p平台以房产、汽车等实物做抵押，知商金融平台上的抵押品以知识产权为主。
比如说这个项目「知识产权专业运营机构质押融资（ip2017127）」，借款机构是广西南宁宏阔资产管理有限公司（以下简称宏阔资产），借款目的是注册5个商标，抵押物为宏阔资产自有的20件注册商标，估值150万元。
我并不是的知识产权领域的专家，但我也知道包括商标在内的知识产权很难进行估值。
目前市面上流行的商标估值方法主要有三种：市场估值法：通过市场的调研给商标价格做数据支持，也能为预估出被买卖商标的未来发展潜力如何。
收益计算法：将被评估商标的未来预期收益和市场价值进行评估和计算，得出的收益估值可以作为商标价格估值的重要参考。
成本投入法：一个现有的商标，需要用同样的技术和市场条件才能够再次开发出同样优秀的商标，这样的成本计算有利于给被评估商标提供最基础的商标估值。
从以上三个办法可以看到，商标的估值虽然有迹可循，但基本上算得上比较模糊的办法，无法给出一个相对确切的估值。
所以对于此类资产，其安全性远低于房屋、车辆在内的资产。
而且对于普通投资者而言，专利的价值就更难以估量了。
颇为诡异的是，我在多个工商资料查询网站都未发现宏阔资产的专利资料。
此外，在安全保障一栏中，知客金融注明，「广西南宁宏阔资产管理有限公司作为借款主体，由2名股东提供连带责任担保」。
但是事实上，宁阔资产的股东名单中只有一个名字：刘赵兰。
我们再来看一个借款项目：「亚协环保工程有限公司融资」。
借款主体为重庆亚协环保工程有限公司（以下简称亚协环保），金额为249元，用于申请知商云、高新技术企业认定业务。
249元，的确符合监管对于小额分散的要求，但对于一个企业而言，如果连这点钱都需要借贷，那么我们对于该企业的经营状态存在极大的质疑。
利民网：借款项目信息不透明与上述两个平台相比，利民网的规模相比规模要大得多。
利民网的理财产品以定期理财（定期宝）和车辆抵押贷款（车贷宝）。
车贷项目暂且不论，利民网的定期宝存在信息极其不透明的情况，既看不到借款人的具体信息，也看不到资金的用途。
这已经严重涉及资金池的问题。
因为，投资者的资金并不是直接到借款人的手中，而是首先进到利民网的账户，然后再由利民网分配到借款人的手中。
这个过程中就存在着极大的风险，利民网完全就是在不受监督的情况下，掌握着资金的流向。
存在一种极端的情况，同时也是行业中普遍存在的情况，平台完全能够通过设立虚假标的，将借款人的资金完全搂进自己的钱包。
其中风险，各位一定要格外警惕。
此外，在官网上，利民网宣称为投资项目提供连带责任担保：当出现项目逾期的时候，合作机构将履行其担保责任，代为向投资人偿还（垫付）其到期的本金、预期参考利息及相关费用，投资人无需为此支付任何费用。
但是我们在利民网的合作机构页面，只看到了前海股权交易中心、宝付支付、新网银行、沃通电子认证以及法*，丝毫没有看不到担保机构的身影。
（利民网官网罗列的合作机构名单，并无有担保资格的企业）这让我不得不怀疑，利民网的合作担保机构是否真实存在，实力是否足够，以及是否涉及到自我担保等一系列问题。
综合以上信息，我们可以认为，迅雷金融超市虽然名为超市，实际山提供给投资者的很多都是存在明显缺陷的平台。
从这一点看，迅雷直接经营的金融超市与迅雷大数据经营的迅雷金融、迅雷易贷并没有什么本质区别，风控都不是非常严格。
行业里有句话说的就是此类导流平台：「有钱就能上」。
话虽恶俗，却也能说明真实情况。
值此敏感时刻，迅雷的用户，尤其是迅雷金融的用户一定要提高警惕，保护好自己的钱包，不要被这样的大公司拖下了水。
在我看来，迅雷的各项金融业务，无论是玩客币，还是金融超市，抑或是蜂鸟金融，都存在这极大的风险。
过往精彩文章，可以再读一遍：小财迷涉嫌自我担保及高风险现金贷，关联公司钢钢网被新三板摘牌这家问题公司控制者三家p2p平台：爱木财富、钢票网、花生票号；
借款项目还涉嫌自融「逾期但不跑路」的她金控，借款项目、保障机构与国企背景均存疑钱香涉嫌关联融资、担保，上市公司股东为何置之不理？
爱又米再触校园贷红线，因为它只能这么做，因为还有个拖油瓶米庄金融
帖子	5af6f5e51452fcd5a5fc7e11	2017/12/06 16:35
薅老师评测：小财迷资产端现金贷业务面临政策风险，标的涉嫌自担自保。
平台名称：小财迷评测理由：小财迷涉嫌自担自保。
资产端现金贷业务面临政策风险。
投资参考：建议谨慎投资基本情况：小财迷，2015年5月上线，参考利率范围：8%~9%。
民营系。
风控情况：官方资料显示小财迷2017年9月16日正式对接上海华瑞银行存管。
平台的主要标集中在信贷、企贷项目上，标的金额超过20万（金额合规不达标、参考年化合规达标）项目资金分散性不广，存在一定的风险。
信息披露：小财迷的运营数据位于第三方对接，官网披露的信息过于简单，总体透明度低。
背景分析：小财迷的运营主体为上海问财互联网金融信息服务有限公司，股东分别为上海迎共文化创意服务有限公司控股62.0%，数银互联（北京）技术发展有限公司持股3.0%，法人周之锋持股35%。
薅老师（公众号p2phj10）查询了大股东上海迎共文化创意服务有限公司工商信息，该公司的注册资金尽然只有5万元。
虽然小数点后面缀了好多个零。
但也改变不了5万元注册资本的事实。
持股仅3%的数银互联（北京）技术发展有限公司是小财迷宣传自身为北京大学参股的重要依据。
根据查询，北京大学控股10%→北京大学科技开发部持股25%→北京数研科技发展有限公司持股15%→数银互联（北京）技术发展有限公司3%→上海问财互联网金融信息服务有限公司。
好吧，这样的持股比例在平台出现问题后会出来为平台兜底吗？
广大的吃瓜群众自行判断吧。
法人周之锋持股35%，根据查询，周之锋是多家公司的法人，其中比较出名的就是钢钢网，钢钢网是新三板的上市公司，证券代码：83127。
互金预警网小警（公众号p2phj10）查询发现由于违规未能按照规定时间披露2016年年报，钢钢网电子商务（上海）股份有限公司于2017年10月27日被终止股票挂牌。
周之锋担任法人的其他几家公司均为认缴，实缴数目不详。
综合来看，法人周之锋为该平台的实际控制人。
小财迷的背景身份单一属民营系。
数据分析：小财迷运营数据未对接第三方平台，网站自身提供了第三季度的运营报告，从第三季度运营报告中我们可以看到，该平台待收总额为5635.7万，注册人数高达49.4万，第三季度总交易额只有8591.9万元。
相比第二季度26290.9万元，下跌了68%。
平台披露的投资额度占比来看，0-2万元占总投资额的90.34%，平台投资客户过于分散，小额居多。
虽然平台没有披露参考投资期限，但根据情况来看，用户对平台的信心不足。
标的分析：小财迷的标的分别为财安盈、财安家、喜财神、新手专项、财安心、财安稳、保贷盈。
而根据第三季度的运营数据显示，平台主要的产品为财安盈、财安家和喜财神，从业务模式来看，主要分为企业信用贷，个人信用贷，房屋汽车抵押质押贷款等。
其标的大部分来自第三方机构审核推荐并提供担保，存在风控方面的风险。
薅老师（公众号p2phj10）查询其标的中一家名为上海万舒投资管理有限公司的推荐，根据标的的安全保障介绍，第一还款来源：借款主体到期还款；
第二还款来源：上海万舒投资管理有限公司承诺回购；
第三还款来源：上海万舒投资管理有限公司在风险保证金范围内承诺垫付。
而查询这家上海万舒投资管理有限公司后，预警网小警（公众号p2phj10）发现，该公司的在工商备案的注册电话021-242017和小财迷的运营主体上海问财互联网金融信息服务有限公司工商备案电话一致。
完全有理由怀疑该标的存在自担自保的可能性。
建议投资者谨慎选择。
另外，小财迷平台标的资产端很多是做现金贷业务的，如明特商业保理有限公司的向钱贷，上海霄骋信息科技有限公司的秒白条等，而现金贷业务目前最近面临政策风险，其前景堪忧。
综上所述，总结如下：1、平台背景单一，实力一般。
北京大学持股过少，可忽略不计。
2、平台第三季度运营数据和第二季度相比下跌68%，运营能力堪忧。
3、平台标的中的担保公司与平台运营主体注册电话相同，涉嫌自担自保。
4、平台资产端很多为现金贷业务，而现金贷业务面临政策风险。
通知：为保证每一位投资者想要咨询的平台都能够让薅老师的平台专业评测师看到，薅老师（p2phj10）特推出投资者平台交流qq群：679515696。
在这里，您想要咨询的平台将有更多的机会被评测哦！
平台名：	锦盛财富
帖子	5b39c3ddd47af7f9b33d2e5a	2015/04/29 12:14
宁波锦盛财富跑路，人去楼空。
平台跑路
老板跑路，客服全部消失，平台人去楼空。
平台名：	鹿城资本
帖子	5af7ff8f1452fcd5a5fce3c5	2016/05/20 14:39
苏州鹿城资本疑似跑路网站一直打不开
苏州鹿城资本疑似跑路，网站一直打不开，而且被爆办公团队照片ps造假照抄别家平台。
帖子	5af7ff8e1452fcd5a5fce3a5	2016/05/20 17:13
5月20日网贷预警
金蟾在线网站打不开链接传送门：金马财富停业后未如期还款链接传送门：东起投资网站无法打开，无法提现链接传送门：云信贷未能如期履行逾期代偿承诺链接传送门：兴投贷网站无法打开链接传送门：百益宝：官网至今进不去链接传送门：苏州鹿城资本疑似跑路网站一直打不开链接传送门：燕赵借贷网：官网网站打不开链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe281452fcd5a5fc90f0	2016/06/06 15:05
鹿城资本网站打不开
平台网站持续多天无法打开！
最近听信朋友的宣传，投资了一个在江苏的平台！
过了几个星期回去一看网站都打不开了。
后面又在网上查询了一下平台的信息，发现了更多问题，xx原来网站的各种资料都是直接ps别人的大家以后投资一定要多多去查询平台的信息资料，绝对不能只能单听朋友的的推荐就直接投资！
帖子	5af7ff871452fcd5a5fce334	2016/06/06 16:33
6月6日网贷预警
中赢瑞银，平台上所有借款人都是老板自己？
链接传送门：鹿城资本网站打不开链接传送门：日息宝网站没反应了？！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	美冠信投
帖子	5b39c334d47af7f9b33d2d0b	2015/06/15 16:35
【五雷之天下无雷】美冠信投：说好了不坑儿的吗？
提现困难
山东泰安平台美冠信投终于是雷了。
3分左右的年参考利率，从上线到今天近2年时间，实属不易。
还有人幻想周琦他爹周美东来还钱，也是醉了。
该平台一直宣传是有钱的爹给儿子开的平台。
从来只有儿子坑爹的，没有爹坑儿子的。
那这次，你们谁坑谁呀？
平台名：	君享金融
帖子	5af7ff2a1452fcd5a5fcdd7d	2016/12/02 15:24
亿好金服我看不懂数据了
1、待收比总成交量还高2、君享金融一家，投资人资料直接给亿好金服用
平台名：	眉州商贷
平台名：	银通贷
平台名：	无棣盛世
帖子	5af6ffc11452fcd5a5fc9481	2014/12/28 10:29
无棣盛世运营自相矛盾，天标秒标狂发还说老板拿出50万支持做活动
质疑一下，结果客服不断刷屏，心虚吗？
运营说老板拿出50万支持做活动，要求上老板签名的打款的图，可惜没有，再要求老板出来冒个泡，表现最大的诚意，还是没有，接着被踢，个中不为人知的原因其实早已经是公开的秘密。
一个很简单的逻辑，拿出50万亏本赚吆喝，那资金为何表现的如此饥渴，在这样不好的大环境下，做活动有多少效果，还是很缺钱嘛！
还有，团队介绍中所有文字全部用图片哈，这意味深长。
合作法律顾问所在的律师事务所写成海鑫，可是真实情况确实滨州存在一个“海心律师事务所”这个难道也会有笔误？
滨州还是有几个好的有实力的平台，可是投资人不去现场彻底考察，哪里分得清？
这些新开的平台不具备持续经营的条件就开业基本都是浑水摸鱼的，甚至是用来堵线下亏空的。
平台名：	金苏在线
帖子	5af6f6ff1452fcd5a5fc809b	2017/09/05 09:52
金苏在线延迟提现公告
金苏在线延迟提现公告！
帖子	5af6f82a1452fcd5a5fc833f	2017/09/08 15:55
金苏在线已经暗雷
金苏在线已经暴雷，回款取现四五天不审核，客服电话无人接听，刚看了下还有人投标，不知道是马甲还是真实投资人，希望各位好自为之吧，虽然我没有下来，单页不抱什么希望了，只希望少几个受害者
帖子	5af6f7ec1452fcd5a5fc82c3	2017/09/11 17:50
金苏在线基本已雷
休息天发的公告根本不是什么技术调试，不是在凑钱就是为跑路做准备，9月2日的都还没还款，大家能报警的抓紧报警吧
平台名：	安付贷
平台名：	金粮宝
帖子	5af6fd381452fcd5a5fc8ec2	2016/12/01 15:28
重庆国资平台陷兑付危机！
涉及上亿资金！
重庆粮食集团投资信息咨询有限公司（“金粮宝”投资平台）是由重庆粮食集团出资成立的国有控股企业。
目前投资人爆料，平台无法正常兑付了！
今日，在网上看到有投资人爆料，重庆的国资平台金粮宝暴雷了！
并且提供了相应截图。
由短信可知，金粮宝多个项目都已经逾期，当然，那些套话“正在采取法律手段积极追究借款人和担保人的违约责任”还是要说一说的。
那些拖延时间的“请您于2016年12月26日到金粮宝签订债权转让协议”也是要说的。
据投资人介绍“1月26日至今到期的标没有回款达20万元左右”，而预估平台待还资金有上亿元。
试问，不是逾期了一期项目，而是多期的项目逾期，目前平台并没有披露有多少的逾期，而且并未在官网发布公告，而是通过群发短信的形式告知。
是否还会有不明真相的投资人继续投资呢！
其次，项目的逾期不是在最后应还款的那一天才知道的吧，完全有理由怀疑平台的风控形同虚设，贷中很可能没有进行有效的监督措施。
平台如果找到第三方资产管理公司接手，那就应该立刻马上公布相应的信息，（具体多少逾期、逾期借款方的资产情况、哪一家资产管理公司接手、兑付比例是多少）而不是简单的一句“由于第三方资金到位需要一定时间”来搪塞，拖延到本月底去签订所谓的债权转让协议。
据平台官网披露，目前平台注册用户1609人，累计成交量14.9亿元。
通过工商信息查询可知，平台运营公司重庆粮食集团投资信息咨询有限公司的股东为“重庆驰东网络科技有限公司”和“重庆粮食集团有限责任公司”，具体占股比例未查询到，不过通过查询公司2015年年报可以了解，平台股权曾多次变动。
15年年报显示最后股份结构如下，重庆粮食集团有限责任公司占股60%我的妈呀，实缴都是0诶，不知道是不是工商信息出了bug哦。
不过可以看到重庆粮食集团有限责任公司真的是大股东哦。
而这家公司是不折不扣的国有独资公司哦。
股东还是牛牪犇逼的重庆市国有资产监督管理委员会。
而这个法人王银峰履历更是牛牪犇！
目测此次事件徐书记会很生气！
逾期企业后果很严重！
而在市长对重庆金融严格把控的情况下，依旧出现了这样的情况，估计黄市长更生气啊！
还有一个需要注意的，平台承诺担保的机构很匮乏啊，翻来覆去就是那么几个企业。
投之前的保障里面说的好好的，说好的连带担保呢！
你的承诺呢！
当初说好的爱我呢！
原来曾经的各种甜言蜜语只不过是为了哄我上床，现在提上裤子转身就走！
大骗子！
帖子	5af6fc361452fcd5a5fc8c7c	2016/12/12 10:23
重庆国资系p2p平台金粮宝陷兑付危机客服三拒采访
金粮宝逾期涉及金额可能逼近上亿元，客服三拒采访，兑付危机处置一直进展不明。
投资者更是要小心谨慎，避免自己的资金蒙受巨大损失
近日，有投资人在网贷论坛爆料—重庆国资系p2p平台金粮宝陷入兑付危机，他们所投资的项目标的已经到期，但迟迟未见回款。
就此事，记者向金粮宝方面发送采访提纲，但截至记者发稿时，仍未收到任何只言片语的回复。
无奈之下，记者通过其官方vip客服热线了解情况。
第一次，记者以投资者的身份咨询，接听电话的为一名男性客服，在听到记者想了解该平台时，该名客服表示，“如果你还没有投资金粮宝，就请你忽略我们平台吧，我们暂时没有任何投资项目，目前都是在处理回款。
”当记者询问逾期款共有多少时，该客服匆匆挂断电话。
第二次、第三次再打电话，记者直接表明来意，要求联系负责人进行采访，一位操着四川口音的女性客服人员表示，“他们爆料是他们的事，我们不接受采访。
”最后一次时，一位男性客服直接表示“我们不接受采访”，然后“啪”的一声挂断了电话。
其实，就在打电话之前，记者还曾试图进入其qq服务群“卧底”，搜索之下，官方提供的号码并未有任何qq群的显示结果。
国资平台项目逾期据公开资料显示，金粮宝成立于2014年5月，到12月8日平台注册用户达15109人，累计成交量14.9亿元，是由重庆粮食集团直接出资成立的国有控股企业。
该集团在湖南、湖北、河南、安徽、吉林、黑龙江、辽宁等地有10家分公司、10家办事处。
据投资人收到的短信显示，于2016年1月30日到期的交易名为“【金粮贷】公司流动需求资金10万元”的项目以及于2016年1月26日到期的交易名为“【金粮贷】公司流动需求资金20万元”的项目，由于借款人确认无法到期还款，已经发生逾期。
有媒体报道称，金粮宝逾期涉及金额可能逼近上亿元。
记者还注意到，有的投资人在爆料时指出，“逾期就逾期了，金粮宝竟然把官方qq群、微信群都解散了。
”难怪记者搜索qq群无结果。
由于吃了“闭门羹”，记者目前仍无法确认金粮宝的逾期金额，以及平台后续的处理方法。
但据相关媒体报道，金粮宝称，“公司正在采取法律手段积极追究借款人和担保人的违约责任”，“现已落实第三方资产公司收购该项目的债权，目前正在抓紧完善相关手续”。
这也和客服所说的现状比较契合。
当然，由哪家第三方资产公司收购也未可知。
记者还发现，有的投资者致电金粮宝得到回复称，重庆粮食集团是国有的，一定会兑付的，具体时间未定，定了会一一打电话给投资人的。
记者查阅工商信息了解到，作为国有独资公司，重庆粮食集团持股该平台60%的股份。
但事实到底是怎样的，恐怕只有金粮宝方面心知肚明。
借款信息不甚明了记者浏览金粮宝平台官网，确实如前文客服所说，目前已经没有可以投资的项目标的。
但在其首页十条标记信息显示，“投资已满”的标的多为1个月或者3个月的短期标的，借款额度或为10万元或为20万元，预期参考年化收益只有两种：1个月期限为7%，3个月期限为7.5%，借款用途为公司流动需求资金。
跟记者所了解的其他p2p平台项目相比，金粮宝平台项目列表过于规整，有处女座的迹象。
更加一致的是，金粮宝平台首页所有项目的承诺机构均是一家名为湖北京山恒达实业有限公司（下称“京山恒达”）。
资料显示，京山恒达始建于197年4月，是集粮食加工、商品贸易于一体的私营企业。
在项目信息中，借款人为个人，项目借款信息则为企业的介绍，而重要的企业名称则被隐去，且多笔款项借款用途为“本次贷款资金用于收购粮食”。
也就是说，从目前首页的信息来看，京山恒达与借款企业关系密切。
事实上，京山恒达并未实现自己的承诺。
该公司在《承诺函》中承诺“在借款人无法按期偿还借款本息时，本公司于1个工作日内将代偿款足额划入借款人，在金粮宝平台关联的富友账户绑定的银行账户，或者重庆粮食集团投资信息咨询有限公司账户中或者借款人指定的账户中，并完成全部代偿相关手续”。
记者向前翻阅，此前还有重庆摩围山欣宜酒店有限公司担任部分项目的承诺机构。
所以目前是由哪些借款人和担保人违约，由于金粮宝方面的信息不透明，记者与投资者一样迫切需要了解更多的细节。
被疑风控管理不当反思兑付危机之外，投资者对金粮宝的风控产生怀疑，担心平台本身风控缺失，项目均由合作机构提供，贷中和贷后的管理也不到位。
由于金粮宝方面“不接受采访”，就这一怀疑，记者尚未能帮助投资者解惑。
对此，有观点指出，金粮宝陷入此次兑付危机，主要是由于该平台的债权来自于外部合作机构，比如担保公司、小贷公司等等，是一种类p2n模式，债权关系复杂，有早已被合作机构“连累”的嫌疑。
上述观点人士进一步分析，“如果每一笔成交，平台可以从中获得5%的提成，而成交量越高，平台越赚钱。
所以，对于平台的高管，他们当然希望多上项目。
那么，对于合作机构的审核也好，风控也罢，自然大打折扣。
”一位北京网贷平台的高管告诉记者，自从监管趋紧以后，网贷行业的洗牌中，马太效应越来越明显，好的越好，差的越差。
更多的用户愿意选择靠谱的平台加码，一些中小的平台只能选择退出、停业。
所以他建议，投资者在做决定之前，要对平台的靠谱与否做细致的考察，即使是宣称国资背景也未见得安全，此前出事的案例也比比皆是。
一旦陷入兑付危机，处理起来可能费时费力，还面临着经济的损失。
尤其是资金紧张的年底，应该留神。
平台名：	民生创投
平台名：	贵金所
帖子	5af7feff1452fcd5a5fcda7b	2017/03/21 13:16
大神们来看看，贵金所这营业执照是真是假？
本人进网贷有段时间了，投资前也会看一看平台资料，背景啊、排名啊、收益啊、存管啥的，这家平台广告做的挺多，收益也挺高，于是就点进去看了一下，好像很牛逼的样子，看着个宣传：中国互联网金融认证、平安保险承保、建设银行战略合作，简直不能更牛逼了但点进去之后，发现是这样的：这就是平安承保？
是这样的：所谓的建设银行战略合作就是这个？
还有这样的：不说这个营业执照的奇葩经营范围，光是其宣传的那么夸张就可见这个平台不咋滴。
这种一眼就能看穿的把戏，不知道平台怎么想的。
大家有投资过的可以出来说说！
帖子	5af6fafc1452fcd5a5fc8997	2017/04/20 06:33
贵金所关站跑路
网站已经打不开了
帖子	5af6fad31452fcd5a5fc893d	2017/04/20 23:14
贵金所网站和app都打不开了。
中午发现，网站和app都打不开了。
中午发现，网站和app都打不开了，是不是跑路了啊
平台名：	享投网
帖子	5af800371452fcd5a5fced28	2015/11/18 12:44
【预防雷劫】享投网-大家自行判断，我不能说太多
1.首先，该平台跟蔬泽创投，上开投资，丰宏投一样的网站模板，众所周知，这三个平台本月初刚刚跑路。
2.发的车标，房标跟蔬泽一个样，参考利率一样，标期也是1，3，6个月的。
3.戏肉来了，看团队成员：通过百度识图，发现其团队成员是从别的网站上扒拉下来的，大家自行查看：。
一个不敢以真面目示人的平台，大家觉得怎么样？
上述是我1月17号晚发的贴子，今天18号早上再打开享投网时，平台已撤下团队成员照片，撤得真快啊。
好，你魔高一尺，那我就道高一丈。
大家继续看下面的图片：我读书少，麻烦谁能告诉我什么叫“不得从事增值电信，金融业务”？
有本事你丫的把证件照也撤了啊？
还有再看这个网址的注册相关信息只有一年时间，你丫的有本事再续几年域名费啊？
所以，各位投友，擦亮眼睛，请自行判断。
帖子	5af700e51452fcd5a5fc9714	2015/11/19 22:00
投资享投网不足1月就跑路
网址无法打开，客服联系不上，电话空号
10月26日在一知名网站看到了享投网的推广广告，注册并投资10元，1月19日其网站已无法打开，qq客服无人回应，电话已成空号，没想到投资不到1个月就跑路了。
17日，网贷之家平台质疑版块已有人对其提出了质疑，果然19日就跑路。
以下是相关截图。
10月26日享投网在搜狐推广图（图中右下方红色部分，因原图太大无法上传，可放大看）投资后首页截图充值截图充值截图
帖子	5af800341452fcd5a5fcecff	2015/11/20 10:57
【已爆雷劫】享投网-报警流程，少走弯路
网站打不开
当时我发的爆光贴，。
说实话，当发现该平台的一些问题时，我也挺纠结的，曝还是不曝。
如果曝了，它可能提前跑路（结果确实提前跑了），那么快要到期的投友，就损失了，但是如果不曝，则会有更多的人进场，被骗会更多，如果哪天发超短期超高息的标，那就是最后的吸金，到那时才是真的血本无归了。
所以，请各位原谅，很有可能是由于我的曝光，导致它提前跑路。
那么，给大家提供一些报案上的建议，希望能给大家一些帮助，少走弯路。
1.尽快创建一个受害人的群，把受骗者都集中起来。
2.群里选出一个代表，专门登记受害人相关信息。
3.群里受害人集中去上海报案，记住，一定要去上海报案，只有这一条，是最最重要的。
直接到上海浦东公安局经侦队，在灵山路80号。
你在本地也可以报案，但是，要么不受理，要么仅仅受理而已，没有任何用，即使本地立案了，也不会去侦破，仅仅是作为一个协查而已，协助谁查？
协住立案的上海警方查。
只有上海本地立案了，才能破案。
带上身份证，带上银行明细流水（以证明你确实在该平台投过），以及该网站的其它一些详细资料，其它受害人的名单等。
一定要集中去，去的人多了，警方才会重视。
被骗几万几十万，对于你来说，可能是全部家当，但对于警方来说，这种事情他们见的多了，不会重视的。
记住，一定要上海警方立案。
因为上海浦东是个很特殊的地方，要么不立案，要么立案就必须得破案。
4.向各门户网站、各种法律途径的政府网站，发贴，举报等，扩大影响。
现在，给大家泼个冷水，骗子能抓住，但是钱，是很难很难被追回来的。
最后，保持冷静，不要有冲动、不好的想法。
钱没了，可以再赚，但人没了，就真的没了。
平台名：	朋保贷
帖子	5af6f8d91452fcd5a5fc84d4	2017/08/03 10:14
朋保贷直接跑了，群都解散了，还假惺惺的发公告清盘
群都解散了，还假惺惺的发公告清盘
官方q群一个解散，一个变成了美食群?
然后发公告清盘，有这么清盘的？
钱还没收到就先解散群，看样子也是悬了！
帖子	5af7feb91452fcd5a5fcd605	2017/08/03 17:20
8月3日负面舆情平台名单
【今日负面舆情的平台名单】预警舆情朋保贷草根投资宁海系投资舆情益冠创投平乐贷【预警舆情】草根投资自从7月对接存管系统升级以来，一直风波未断，投诉连连，今日又有网友爆料称，他本该7月28日到期的50w资金被扣留在平台之中，至今无法提现。
而宁海系平台近几月来爆雷不断，如今再添一家。
朋保贷套路连连，先是解散qq群，官方q群变美食群，再到补发清盘公告，是否亡羊补牢为时已晚？
详情内容请看正文。
朋保贷直接跑了，群都解散了，还假惺惺的发公告清盘【详情】草根投资，我28日到期的50万提现到现在都没到账，期间多次欺骗我到账，本人已报警【详情】宁海系金库贷已雷【详情】【投诉舆情】益冠创投被细心网友发现借款项目资料的时间与发标时间明显不符，被批造假也不走心。
以升级系统为由，平乐贷无故扣留投资人长达30天，是真是假？
更多内容请看详情。
“益冠创投”捞一把就走的动机越来越明显【详情】平乐贷升级系统要30天？
无故停止投资人提现长达一个月！
【详情】以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由网贷之家整理汇总。
工作日每天18:0与您相约。
点击查看平台监控使用教程
帖子	5af6f8b01452fcd5a5fc847a	2017/08/04 22:54
朋保贷
群已解散，能撤出来的抓紧了
平台名：	宜贷网
帖子	5af7fe6d1452fcd5a5fcd174	2017/12/01 09:38
宜贷网恶意篡改还款日期
1月30号，投资宜贷网3月期，还款被延迟到3月2号，12月1号投资宜贷3月期，还款是3月1号，本来是按自然月投资，1月30号对应的就应该是2月28号，系统自动延迟了两天，客服还让我自己花转让费把刚买的债券转让，让他们补偿两天的参考利息就几个客服都在接电话，你几个在线客服一直接电话，是宜贷要倒闭了吗，太坑了，客服就是些，一点都不作为。
而且宜贷的长期标短期标都有手续费，又不好转让，如果不自己贴钱转让，根本没人接手，又有转让次数限制，买了就烂手上了，真是坑，不要来宜贷投资了，迟早倒闭。
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd16a	2017/12/01 21:43
宜贷网提现太慢了
说好的t+1，看来是一天是到不了了
帖子	5af7fe2e1452fcd5a5fccd5b	2018/03/24 12:12
宜湃网游离监管之外，平台不断从宜贷网挖老客户，施展金蝉脱壳的行为，投资人需警惕！
宜湃网是易贷在宜贷的基础上，17年1月搞的金交所产品。
成立之初号称不是p2p无需监管，不断在宜贷各群，论坛宣传。
施展金蝉脱壳拉老客户到新平台。
目前观察，宜湃网与宜贷管理重叠，如昵称风清扬的既管理宜贷，又插手宜湃。
连充值接口都重复。
既违背p2p监管，严禁建立金交所产品。
也违背金交所要求的“不对注册会员之外的用户进行宣传”。
宜湃网产品全来自于驭欣和枝袅，自身无法对所发标的做风控，号称只引流。
目前不仅不是“仅交易引流”，还搞优+计划，搞起了杠杆，不断积累风险。
宣传的时候口口声声无需监管，游离监管之外。
广大投资者请警惕！
帖子	5b31096f8d9f30583c720cf9	2018/05/31 16:33
宜贷网打不开，你们可以吗？
pc端、安卓手机app都打不开手机显示网络连接超时
平台名：	乐投无忧
平台名：	聚贷网
平台名：	汇亿财富
平台名：	方圆财富
帖子	5af701711452fcd5a5fc9838	2015/10/14 10:25
合肥方圆财富雷了。
从5月份开始就不能提现了。
大户和平台都在捂着，深怕别人知道了。
大户还在做梦。
官群禁言。
平台名：	好优贷
帖子	5b39c3c8d47af7f9b33d2e29	2015/05/04 10:26
好优贷不能提现，危险了（5月5日新情况）。
后台不能提现
官方好久没发标了，又不能提现。
最近一个抵押标是在4月20号。
最近一个信用标是在3月26号。
想加群也加不了。
（见第一个图片）5月4日9：0更新：鉴于大家的质问补充：本人上个月撤出了大部分的钱，现在账号里只有380元，想提现提不了，加群说待收太少了不让加，不是我在乱说，好优贷一定有问题，不信等着。
5月4日2：0更新：最新情况：刚才打开后台看到如下情况（见第二个图片）时间类型存入支出冻结余额备注2015-05-0414:18:30其他费用￥375.52￥6.18扣除参考利息本来只有380元，居然无故支出我375.52元5月5日1：20更新：（见第三个图片）今天和客服交涉，支出375.52元是误操作，给我重新充了351元本金进去了，也就是说参考利息费没有了，只给我351元本金了，至于提现，让我等，其实我知道已无希望了。
就这样吧，再见了好优贷。
帖子	5b39c3bcd47af7f9b33d2e13	2015/05/06 10:43
好优贷，把问题说清楚！
账户冻结，无法提现
重庆平台【好优贷】牵涉“璧山诈骗案”，上个月下旬银行账号被警方冻结，投资人无法提现。
面对此种情况，我们来看看【好优贷】做了些什么。
一、假借更新网站，删除了大量有关平台的信息，包括管理团队的资料和照片。
如果不想跑路，删除照片和资料的目的何在？
二、无法提现，却单方面将所有投资人的参考利息截止到4月。
投资人出借时是有投资协议的，这个协议是具有法律效力的。
平台这样做不仅违反协议，也违背了其本息保障的承诺。
平台声称自己没有责任（目前至少可以说，平台风控出问题了！
），那投资人有过错吗？
为什么要承担损失？
三、投资人有权了解涉案的情况，平台却搪塞敷衍，拒绝告知包括涉案标的数量、涉案金额等基本信息。
这是平台应有的态度吗？
四、平台组织成立了一个“好优贷待收群415464083”，里面客服很少吭声，却有那么几个名为大户，实际是托的人守在群里维稳。
不停地为平台说好话，忽悠投资人不要给平台添麻烦；
散布消极论调，诱导大家接受参考利息和本金损失；
一有不同意见就谩骂、威胁、禁言。
根据目前得到的很少的信息，我们不能确认【好优贷】是涉案还是犯案，是不是准备跑路，但其所做所为却令人生疑。
如果你真的也是受害者，就不要玩那些花招，站出来把问题说清楚！
帖子	5af6f7b91452fcd5a5fc8240	2015/05/15 11:38
【提现困难】重庆天天聚财提现困难
号称部分项目逾期，单方面突然更改提现规则，目前提现已经延迟3天不到账。
【注】目前天天聚财已经正式提现困难，并被列入网贷之家、x眼的问题平台。
预警已经无用，各位自求多福吧，并祝维权成功。
天天聚财，号称部分项目逾期，单方面突然宣布更改提现规则为所谓t+1，目前提现已经延迟3天不到账。
群里炸开了锅，部分未到期的投资人幻想维稳。
老板不敢露面，出现在群里也只敢说几句大家支持、发净值标的话，让运营和客服在群里安抚、忽悠投资人，还在欺骗投资人说只是逾期，实际已经资金链断裂。
和已经出事的好优贷一样，该平台同样卷入重庆璧山房产诈骗案，被骗20余万，毫无风控可言。
天天聚财号称注册资金一亿，实际连基本的风险准备金都没有。
号称合作的担保公司就是空壳一个，出事以后根本无法担保和垫付。
老板是房地产行业背景，自融可能性极大。
平台所发标的抵押房产资料严重不全，基本没有做他项权证，大家可以去看资料。
强烈建议列入提现困难平台，阻止小白和新人接棒！
另：法人代表温洪军，从事建筑行业多年，可惜在业内一直以不守信用、拖欠款项的老赖著称，在中国裁判文书网上可以搜到多篇其为被告并被判赔的裁判书，连几万块定金都要赖，由此可见其诚信度极差。
这些都是公开的资料，不服去查。
再来看看平台所谓的房产抵押资料，随便在平台挑一个房产抵押标。
请注意，该房产证从头看到尾，也没看出来怎么做的抵押登记，也看不到他项权证，请问平台：这种所谓的抵押有什么用？！
还在指望平台是真实标的投资人，该醒醒了！
不要为虎作伥，也不要指望老板发善心用接棒人的钱把你的钱先还了。
一个劣迹斑斑的老板，为最困难的行业吸金开平台，却连抵押资料都无法做扎实，自己好好想想吧！
已雷自融、诈骗平台的投资人：你们可以保持沉默，可以去平台要债，可以选择报警，但请你们别维稳，别忽悠人接棒！
平台名：	点点贷
帖子	5af701631452fcd5a5fc981d	2015/10/16 13:17
3年老平台“点点贷”已死
无法提现客服全离线电话无人接
点点贷相信很多人都不知道这个平台但对我来说却是个很有意义的“名字”因为它是我投资p2p的第一次现在这个第一次也宣告提现困难可能是投资人太少的缘故网上很少有曝光不过我想随着第一次的死亡我的p2p之旅也应该是结束的时候啦回想这几年的投资经历已是伤痕累累
平台名：	优投金服
平台名：	即利宝
平台名：	雍铄金融
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbd3	2018/04/16 16:11
小荷在线有诈，注册地在上海，实际运营在常州，与监管格格不入
北京网贷备案细则中明确要求，平台的注册地与实际运营地必须一致，要不然平台跑了连去哪个地方维权都不知道，之前注册地在上海，实际办公地在北京的雍铄金融跑路就是活生生的案例。
高反羊毛平台小荷在线由上海赢巷金融信息服务有限公司运营，官网显示实际办公地点在江苏常州，而公司注册地却在上海，明显与备案要求相悖，可能有诈请谨慎上车。
注册地上海实际运营地常州
平台名：	礼德财富
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccacc	2018/05/10 18:15
曝光礼德财富借款公司成立一月营收40万多连号公司组团发标
广州礼德互联网金融信息服务有限公司成立于2013年，目前是广州互联网金融协会副会长单位、广东互联网金融协会会员单位，同时是广东省玉器商会副会长单位，并在深圳前海股权交易中心正式挂牌，股权代码为68346。
礼德财富在官网展示的荣誉不止这些，包括什么最稳健成长平台、最佳诚信平台、最佳品牌奖等等。
根据官方资料显示，礼德财富累计成交78亿元，4月份成交2.29亿元，按成交量排名的话，在所有网贷平台中排名67位（第三方数据）。
礼德财富真的像表面上如此光鲜亮丽吗？
深水财经来揭开它的面具。
多家高关联公司组团发标成立月余年收入数百万根据产品列表显示，礼德财富目前的主要产品为担保贷，分别为面向个人借款用户和企业借款用户。
根据深水财经观察，担保贷的借款参考收益率普遍介于9%-12之间，借款期限4-12个月不等，中短期的借款占比较高。
深水财经随机打开一个编号为质押担保*1804064的借款标的。
对比其他平台，礼德财富的信批算是做的比较好的，包括公司名称、信用代码、注册地址以及工商登记号、年营业收入，以及历史过往借款记录均有部分展示。
但是在看似完整的借款人信息中，深水财经发现了一个重要问题，为什么没有公司成立日期？
从这个线索入手，深水财经找到了这家借款公司：揭阳空港区哈届贸易有限公司。
果然，和深水财经的猜测是一致的。
礼德财富没有披露成立日期，是因为这家公司成立时间刚满一个月。
根据工商信息，哈届贸易成立于2018年4月10日，法人代表江海洁，注册资金60万元，注册地址位于揭阳空港经济区砲台镇东港9号之2楼至4楼之25。
但是写到这里，就出现了一个矛盾，成立刚满月的公司，年营业收入40万？
这个数据是怎么得出的？
靠掰手指头预测的吗？
在随后的调查中，深水财经发现，不止这一个标的，几乎所有的抵押借款标年营业收入均大约在380-40万附近。
根据该标的还款来源信息，企业的经营收入作为第一还款源；
第二还款源为该标的的担保公司鑫辉行投资，第三还款来源为抵押物：价值170万元的翡翠。
根据质押信息，共有5件翡翠进行了质押，其中仅展示了其中的一个质押物：价值50万元的翡翠吊坠。
我们专门根据该质押物，咨询了一位北京地区销售翡翠珠宝玉石多年的从业者。
（注:种水说的是翡翠的品质，一般分为玻璃种、冰种、糯米种等；
中五：123为小，456为中，789为大，中五的意思为4-6万。
）发表上述评价的人员未看见实物，评价不代表实际情况，仅作为一名从业者的主观判断。
假设质押物距离借款实际金额差距较大，且借款公司无还款能力，那么该标的面临巨大的风险。
礼德财富除了疑似虚标公司收入、疑似虚报抵押物价值之外，还有更大的问题，也是深水财经发现很多平台都存在的问题：疑似操纵大量新注册的"连号"公司进行自融。
在深水财经调查时发现，在礼德财富平台上的借款企业，大多数都集中在几个地址，包括揭阳空港经济区天福东路、揭阳空港经济区砲台镇、揭阳空港经济区渔湖镇。
深水财经随后的调查也侧面验证了上述说法。
根据质押担保ds180509标的展示信息，该借款企业实为揭阳空港经济区炫记贸易有限公司。
该公司注册于2018年3月12日，法人为王炫，注册地址位于揭阳空港经济区天福东路顶乡村中段办公楼2楼53a。
编号为质押担保ds180504的借款标的，借款公司实为揭阳空港经济区来仓贸易有限公司。
该公司注册时间为2018年3月19日，注册地址位于揭阳空港经济区天福东路顶乡工业区路口北侧办公楼2楼237a。
编号为质押担保*1804063的标的，借款公司为揭阳空港区邵须贸易有限公司。
注册时间与第一个标的同为2018年4月10日，甚至地址也极为相似：揭阳空港经济区砲台镇东港路9号之2楼至4楼之29，与第一个标的借款公司仅隔4个门牌号。
还有更多的标的情况极为类似，注册时间一两个月，挂着380-40万的年营业收入在礼德财富发标借款。
抵押物均为几件翡翠制品，由号称翡翠大师级别的专家进行估值。
文章开始，我们介绍了揭阳的一些数据，揭阳拥有近万家翡翠相关产业公司，如果所有公司都来礼德财富发标借款10万元，那么总额是10亿元。
而礼德财富四月成交2.29亿元，历史成交78亿元。
留给礼德财富的公司，不多了。
帖子	5b31095f8d9f30583c720bba	2018/06/22 20:13
礼德财富苹果手机应用市场无法找到此app
如题今天去苹果手机应用市场搜索礼德财富app，结果发现苹果手机应用市场无法找到此app。
怎么回事是不是要雷啦…！
谁出来给个解释！
平台名：	团贷网
帖子	5af7fe5f1452fcd5a5fcd08e	2017/12/20 11:18
团贷网最近怎么了，客服电话没人接，我已经打很多天了！
团贷网最近怎么了，客服电话没人接，我已经打很多天了！
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd070	2017/12/21 18:37
团贷网退标
16号投标的1个月团贷网，一直在冻结中，昨天（20）解冻，今天给退标啦，只给了0。
38元参考利息
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf81	2018/01/17 16:48
团贷网老是退标
最近老是给我退标，每次重投都要冻结三天，资金严重被浪费。
无语。
最近一比投资2天不是退了，换个名号，叫提前到期！
3个月的，我刚投2天，这提前的也太夸张了
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf4c	2018/01/20 11:51
团贷网客服？
为什么给团贷网客服打电话一直没人接听？
这么大平台没有客服吗？
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce79	2018/02/10 23:34
团贷网：你是这样选择优质资产吗？
选择复投宝36，耐心等待几天后终于匹配。
打开匹配的借款人信息，心里冰到极点：年龄51,月收入250，而且还是3年借6万多！
请问团贷的资产端就是这样选择优质资产吗？
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce47	2018/02/22 09:55
致团贷网运营：希望你们以后在规则的制订上能更严谨些！
节假日提现无法到账，可以理解。
但今天（2月2日）已经是正常工作日了，银行也正常受理业务，你们却不让提现，这不跟你们自己制订的提现规则前后自相矛盾吗？
国家规定的工作日、法定节假日，哪能是你们一则通知就随意更改的？
虽然看上去延迟一天提现也不是什么大事，但给客户体验非常不好，或许有的人刚好等着今天快速提现，然后去还房贷款呢？
希望你们以后有则改之，无则加勉！
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdf0	2018/03/02 21:21
提前还款三天少了三分之一的参考利息(当月)
提前还款没什么，可以理解，可是为什么提前了三天却给我了少了当月三分之一的参考利息，希望给个解释，虽然只有50块参考利息10左右，但是这么做的确让人很不舒服！
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdf8	2018/03/03 14:48
这就是团贷网的作风！
团贷网公关掩盖一切跟平台有关的负面消息，贴吧只允许法好的内容，稍有不慎直接删帖加拉黑！
团贷网qq群虽然不是官方的，但是里面估计也有团贷网的公关，提出质疑就拉黑。
大家小心了，这就是团贷网的作风，投资前思量下吧，估计我的帖子也会马上被删！
帖子	5af7fe331452fcd5a5fccdac	2018/03/16 07:07
团贷网匹配成功的项目抵押车辆名称都弄错
押本田车，项目写丰田
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd57	2018/03/24 12:59
团贷网投资回款不能使用
团贷网投资到期回款，有显示余额，但余额不能提现和其他投资，电话也打不通
帖子	5af7fe2c1452fcd5a5fccd3a	2018/03/25 19:38
团贷网的智享计划
团贷网的智享计划的参考利率现在高得有点怪异，哪位大神指点一下为什么这样?
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd11	2018/03/27 01:37
团贷网的客服太差，电话经常没人接
团贷网的客服电话经常没人接，为什么，请给出解
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccce7	2018/03/28 10:23
新手标降息了
团贷网前几天新手标三个月还是12%.这两天变成了1%.也没有看到哪里有通知，问客服说是以发标为准，最起码要提前一段时间发通知呀！
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc52	2018/04/07 18:19
红包抵扣无法使用
团贷网抵扣红包，10元抵扣10元，投资一个月，可是根本就没有1月标，至少是12个月的，这怎么也不可能为了10块钱投12个月吧
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc4e	2018/04/07 18:41
团贷网ios客户端已2月未更新！
春节ui未变更！
整体ui，还是欢度春节时的设计。
令我产生疑惑。
马上打开appstore，发现上一次版本更新是2个月前。
应该是春节前后。
接下来分析一下，目前时间4月7日，按照2个月前的说法，app的更新时间为2月7日以前。
这个时间也很正常。
2月15日除夕，在除夕前，提前几天发一个稳定的版本。
如果有什么问题，也好2月7日后，调整一下。
同时，我又通过appstore查询其它主流平台的更新时间，发现很多平台都在春节之前的时间点发版，春节之后到现在均未发版。
那么我认为不正常的曝光点在哪呢？
即4月7日app依然使用春节快乐的整体ui，最明显的是底部tab栏，“春节快乐”4个大字。
其它平台虽然没有更新版本，但到现在为止，只有团贷网还用春节ui吧。
有点过分了。
目前，app主流的设计思路是，重服务器端，轻客户端。
说的简单一些，很多app可以不发新版，就可以改变底部tab栏等设计。
用户不知不觉就会切换到新的ui设计中。
当然如果app设计实在有问题，发个新版也可以解决。
春节过去小两个月了，ui依旧是春节主题，不得不让人起疑心。
app的研发运营费用不够？
平台资金链有无问题？
（其实换个ui，技术上不难，这么点小事办不好，让人觉得奇怪）其实本来是想投团贷网的。
我的逻辑是先在电脑web端查看投资标的和保障方式等问题，如果觉得没问题，就注册，然后通过移动端进行登录绑卡交易操作。
打开团贷网后，出来砸金蛋赢京东卡。
砸中后填写信息，诱导注册，这都挺正常的。
京东券就是投资多少，给投资金额百分之几的京东券。
但是，除了那个砸蛋的界面，我没有找到任何界面显示投资多少给京东券的信息。
在【我的团宝箱】中仅有新手红包，京东券信息完全没有。
很可能投资金额后，获得京东劵奖励。
但是，我未找到任何地方提示投资过少给多少券的信息。
用户体验极差！
真不是故意黑，主要是疑点重重，还是小心谨慎点好。
喷子勿喷，这些都是个人真实体验，也是为了给大家提个醒。
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb2e	2018/05/04 09:55
团贷网自动投标匹配到金额0.05的标
4月8日投资一笔团贷网自动投标6月期，到14日才匹配成功开始起息。
那几天团贷网的标处于疯抢中，一个标发布出来几分钟就抢没了，而且是凌晨12:0发标，结果需要一个多星期才能开始起息，我不得不质疑平台的标了，难道是先发标在寻找标吗？
这就是所谓的高大上？
各位注意了，没有帖息，没有帖息，没有帖息！
这些都忍了，还有更奇葩的事，一笔投资匹配十五个标，竟然给匹配到0.05的标？
这是什么神操作？
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb10	2018/05/08 16:15
团贷网定期产品剥离之后的派生财富已更名为迅辉财富！
发这个帖子，主要是说明一下"派生财富"和更名之后的"迅辉财富"分别和派生集团之间的关系，因为这里不仅仅是更名而已，预防一下风险，毕竟我是团贷的老客户了，在派生财富有待收，同时也供其他投资人参考。
起因：2018.5.8派生财富公众号提醒，公众号名称已更新为"迅辉财富"，然后去"企查查"查询了一下派生财富，变更记录确实已经说明了企业名称变更，同时张林总也已经退出了疑问：这时候我就有疑问了，那现在的迅辉财富和派生集团，和团贷网有关系吗？
毕竟迅辉财富里面的定期的钱和首批*都是团贷为了合规而导流过去的，如果迅辉财富以后出问题了，派生集团是否有责任？
咨询迅辉财富的客服（也就是之前派生财富的客服）：结论：从客服的回复来看，我的理解是，现在的迅辉财富(前身派生财富)和派生集团仅仅是战略合作关系，迅辉财富以后如果出问题，派生集团是可以不负任何责任的，也就是说团贷网因为合规把定期的产品部分数据导流到派生财富，这时候派生财富还是派生集团旗下，派生财富出问题，派生集团是有责任的，现在派生财富更名为迅辉财富，而迅辉财富和派生集团仅仅是战略合作关系，可以免责的，这对我们派生财富依旧有待收的投资人来说就有风险了。
以上仅仅是我个人的一些看法，供各位投资人参考，如有不正确的或者理解错误的地方，欢迎各位指正~
帖子	5b3109798d9f30583c720ddf	2018/05/20 07:26
在团贷网本金少了20，大家快检查下。
待收本金无故少了20元
本人玩网贷大概4年，总投入大概90w左右，属于比较稳健的风格，一般选择前20的平台。
会比较放心，所以每个月记一次账目，只统计下各平台的收益和待收本金。
如下图所示，今年4月份的时候在团贷网有153812的待收本金，已获收益为12869元。
本人记账很多年了，所以肯定是没有把预期收益算进这两项中的。
由于4，5月工作较忙，基本没怎么仔细管过，都是看有闲置余额了就投资下。
但是今天打开团带网的app仔细看了一下却懵逼了，明显少了很多钱。
如下图，现在资金统计中仅有“网贷”和“智享”两项。
待收本本金合计仅有12830。
而我从4月1日到现在5月19日，总共只提过6062的现。
本金少掉的金额为153812-12830-6062+10（4月5月的收益）=1920。
奇怪的是，现在能查的已收收益为9201，比原来的少了30+最后，有人可能会怀疑是不是我自己记错帐了。
但是看下面我的资金流量截图，累计充值1829，累计体现47831，加上这些年投资的收益140左右（现在的收益计算也是错的），我待收本金也应该在1490左右，比现在系统显示多20元。
我记得原来团贷网有很多种类型的产品可以投资，有定期产品和资产标，而现在只有“网贷”和“智享”。
怀疑直接把原来的那些投资直接抹了。
本金就这样白白少了20，由于晚上刚刚发现这个问题，客户已经下班了，没能联系上。
希望只是虚惊一场，发此贴只是希望各位投友检查下自己的账户，也给自己留个证据。
这种事情真的是太可怕了，看明天客服怎解释。
帖子	5b3109758d9f30583c720d8e	2018/05/24 09:21
百今货的几点疑问，让我担心，祈祷能安全下车！
首先声明，我不是黑百今贷，我在这个平台有投资，见下图，只是种种疑问，让我忍不住发此帖！
撸毛上车百今贷一段时间了，后又忍不住投了几笔，可通过几次了解和沟通忍不住有以下疑问，真的安全吗？
1.平台最起码在近两个月前说更换存管银行，且网页上也上了宣传，可一个月过去了，还只在宣传，仍然没有成功对接！
不禁问投资的钱现在还有存管吗？
见下图2.平台自身是否盈利，平台客服答复自相矛盾！
众所周知，盈利的网贷平台不多，但仍不少平台会披露自身的利润表(经会计所审计过的)，平台能实现盈利健康运营肯定能在投资人心中加分！
我就这个问题，先问了百今贷app客服，此客服直言，平台尚在快速发展期，尚未能盈利！
应该说这个答复挺正常！
可后来百今贷微信服务中心的客服却给出了相反的答案！
在我指出他们答复矛盾时，又立刻认错！
见下图微信客服聊天记录，app记录当时没截图！
3.众所周知，一个大的运营良好的平台，风控很重要，而好的风控模型的建立和运转，好的风控团队和风控管理人是重中之重，可在其平台披露的信息中，只有执行官和执行官等人的信息，却独独没有风险官，难道公司没有风险管控吗？
这…4.百今贷在之家返利活动一直不断，已经有4-5期了吧，而且返利的金额也是高居前三！
而且一旦上车投资，你会发现各种红包，返利活动让人目不暇接！
活动多，返利高，是为了吸引投资，我能理解！
可5月份除了之家返利，平台红包之外又同时进行4个返利活动，持续时间又长，平台又尚未盈利，资产端如何支撑？
见下活动截图平台的红包截图，我已忍不住使用部分！
5.此问也是我心中最大的疑问，平台如此力度的活动，吸引过来的投资资金可想而知，可在如今社会资产荒尤其是优质可供投资的资产极度稀缺的背景下，百今贷平台标的源源不断，基本上是有钱就有标投！
经查，贵平台主要是做车贷的，可车贷的资产端这么好做吗？
尤其是现在这个时期，国家在大力整治，不少车贷平台都难以为继啊！
要知道，我在类似收益的平台，如团贷网，钱盆网，可经常是标荒啊！
6.再来说说平台去年10w美元的融资，新加坡星达集团什么的，可相关信息、新闻资讯，网上很少，当时好像也没相关报导！
再说，10w美元很多吗？
如此多的疑问，让我这个网贷老手也不禁悔恨当初怎么就没有忍住投资了贵平台啊！
希望能到期安全下车！
帖子	5b31096d8d9f30583c720cdc	2018/06/02 19:58
鸿特科技股价腰斩。
惨了。
团贷网还行不行？
我重仓团贷网了，好担心。
帖子	5b3109688d9f30583c720c69	2018/06/12 10:37
团贷网逾期不还
各投资团贷网和想投资的团贷的投资人注意了，团贷开始逾期了。
1、团贷网逾期不还。
2、咨询客服，客服说不是超级vip不垫付参考利息，只有去催收要等客户还款才有得还，且没有逾期参考利息。
3、如果客户一直不还钱，那只有等到项目到期，团贷才会看情况还本，这不是作死的节奏吗？
平台名：	鸿屹资本
平台名：	全诚在线
帖子	5af702871452fcd5a5fc9a84	2015/07/17 16:47
山东全诚在线早雷，新人勿入
不能提现，新人勿入
所有雷的平台中，数全诚在线最不要脸，群里刚说了一句平台雷了，管理员立即将人踢出了群，平台不能提现，还不让人说话，骗子嘴脸，新人勿入！
平台名：	微易贷
帖子	5af6f3fb1452fcd5a5fc7970	2018/03/26 11:32
湖北微易贷提现困难，为防官群解散特设立投资人交流群。
湖北微易贷提现困难，为防官群解散特设立微易贷投资人交流群。
群号：595734835
平台名：	稳通金融
帖子	5af6f4f31452fcd5a5fc7bc9	2018/01/03 16:15
零钱罐股东被列入失信名单
股东被列入失信名单
零钱罐（稳通金融）法人股东中房联合集团前海置业投资有限公司（占比10%，3月份战略入股零钱罐）因“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”于2017年9月份被列入失信被执行人名单。
平台名：	国恒金服
帖子	5b3109788d9f30583c720db9	2018/05/21 19:01
国恒金服，自融平台的水军你们是来搞笑的吗？
自融，虚假宣传，拆标跑路
这个平台官网有显示，2017年8月份才开始运营的，但是平台的水军竟然在论坛刷投资了三年多，收益高达60多万，这是吸引小白接盘，难道你们三年前就运营了，官网上显示的17.8月份运营是假的？
*平台慎投
帖子	5b3109d38d9f30583c7211d9	2018/05/23 15:14
国恒金服大限已至，利用假标非法自融，股东、法人已金蝉脱壳
非法自融，假标，远离
平台名称:国恒金服平台网址:曝光原因:虚假标的自融+股东法人变更，危险系数极大！
总结一下国恒金服危险的理由：1、持续高反推广已有一段时间；
2、最近法人、股东全部变更，怀疑金蝉脱壳；
3、利用股东空壳公司自融，涉嫌造假标非法集资。
国恒金服运营主体为安信国恒（北京）互联网信息有限公司，股东为自然人刘海洋、张晶宇，2018年3月21日股东变更为杨春钰，法人由王英杰变更为吕大龙，这里需要注意的是原股东刘海洋，应为平台实际控制人，平台于2018年1月上线运营。
经查，平台之前都是车贷，现在好像是以企业标的为主，平台信披较差，以有限的信息可以查到借款方都为2018年以后，也就是平台上线以后新成立的公司，且股东均为国恒金服的原股东刘海洋，最近一次的工商变更既有可能是平台跑路的预兆，也有可能是为假标自融摆脱嫌疑。
关于自融假标，以最近标的查询结果举例说明：都是股东名下的新成立的皮包公司福系0504-01福系0504-03等标的链接：借款方：黑龙江金猫文化传媒有限公司成立时间：2018年1月24日股东：刘海洋（国恒金服股东）标的资料截图福系0506-03等标的链接：借款方：黑龙江省亚鼎投资有限公司成立时间：2018年1月25日法人：刘海洋（国恒金服股东）标的资料截图禄系g01-1等：标的链接：借款方：黑龙江省英才投资有限公司成立时间：2018年3月15日股东兼法人：刘海洋（国恒金服股东）网站:[url=www.hljsyctz.com]www.hljsyctz.com（经查也为理财公司，但网站已打不开）对应的借款方为黑龙江省英才投资有限公司
帖子	5b3109818d9f30583c720e63	2018/06/19 12:55
国恒金服暂停运营
今天最新通知，逾期，不发标，暂停运营
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
平台名：	易丰信投
平台名：	兴泰创富
平台名：	海金所
平台名：	承跃财富
平台名：	九鼎投资
帖子	5af8003b1452fcd5a5fced58	2015/11/12 19:10
九鼎投资注册第二天就无法打开网页了？
网页无法打开，
注册第二天就无法打开网页了
平台名：	鼎有财
平台名：	卓金金服
帖子	5b3109548d9f30583c720b48	2018/06/24 22:59
卓金金服停业清算
投了好久了，突然就停业了。
大家帮忙看看这个是退出清盘，还是跑路的节奏？
帖子	5b31095b8d9f30583c720b64	2018/06/25 19:30
聚胜财富和卓金金服一个亲爹,就问你们慌不慌？
聚胜财富和卓金金服的直接国资背景都是国粮（北京）储备库，聚胜财富与国粮（北京）储备库中间还隔着一层浙江风洲实业发展有限公司，国资血统还没卓金金服纯正，卓金金服没啥毛已经凉了，一直高反的聚胜财富能挺过这一波雷潮吗？
说起来这些台子都是粮库系平台，这波雷潮没有哪一个系独善其身了，要做好长久战的准备了。
国粮（北京）储备库—卓金金服国粮（北京）储备库—聚胜财富
平台名：	储信理财
帖子	5af6f3661452fcd5a5fc77d9	2018/05/08 22:04
科学理财的储信已经不科学地消失
储信理财已经无法访问
雷老师自上海市于2018年1月8日发布《上海市网络借贷信息中介机构合规审核与整改工作指引表》以来，炸雷频出。
2018年5月8日，有投资者反映，老牌网贷平台储信的app无法打开、官网和全部无法访问、客服电话40-878-30全部忙线，至笔者撰文时，上述情况依旧。
笔者试图通过该名投资者的微信与储信总部客服联系，结果发现已被拉黑。
笔者随后访问国家企业信用信息公示系统查询，股东出资信息显示，刚泰集团有限公司已于2018年4月27日悄悄退出。
笔者再访问网贷之家查询储信资产的线上平台储信理财，储信理财于2014年12月12日上线，存管机构为新网银行，保障方式为风险准备金，截至2018年5月8日，储信理财仍未将平台数据对接网贷之家。
另据投资者反映，储信一直在运作活期理财产品，此举涉嫌自融，违反了网贷管理办法第十条的有关规定。
储信自诩上市系公司，打着科学理财、储信有道的旗号做不合法规的业务，希望投资者们早日把头脑武装起来，不要再给这些毫无信用的企业任何机会。
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccaa7	2018/05/11 19:26
储信理财失联
储信理财平台网站、app失联，打不开，平台40电话打不通，望投资者周知！
帖子	5b3109f28d9f30583c721314	2018/05/14 11:12
储信理财跑路，刚泰集团殴打维权投资人，艺条龙，多金宝命运堪忧
a股上市公司刚泰集团入股的储信理财关站跑路，刚泰股份一直视而不见，不去承担股东应承担的责任，同为刚泰集团旗下的艺条龙，多金宝明显均为自融，自融的就是在赌股东兜底，储信理财恶意关站跑路刚泰股份从未发声，多金宝，艺条龙同属刚泰旗下，已有储信财富前车直鉴上市公司随时甩锅，多金宝又属央行刚刚发文的互联网机构不得提供任何形式的黄金账户服务。
艺条龙，多金宝命运堪忧了！
帖子	5b3109ec8d9f30583c7212d4	2018/05/15 09:11
储信理财失联
储信理财平台网站、app打不开，平台40电话打不通，望投资者周知！
平台名：	聪明投
帖子	5af7ff391452fcd5a5fcde58	2016/11/06 18:15
钱罐儿、玩儿家理财、聪明投、奶瓶儿理财、火牛网、早点儿、乐行理财、海新金是同一家
刚才偶尔查到，钱罐儿、玩儿家理财、聪明投、奶瓶儿理财、火牛网、早点儿、乐行理财、海新金服。
这串平台，都是同一家，在广渠门内大街41号雍贵中心b座6层，正经公司绝对不会这么玩。
没投的离远点，投过的祈祷下车前别雷了。
这伙人看来是专门来来坑羊毛党的。
帖子	5af6fbf31452fcd5a5fc8be4	2016/11/22 18:05
一堆“有意思”的平台，起名这么随意真不要紧么
与多家公司有关联
就不废话了，直接来上菜：火牛财富、钱罐儿、玩儿家理财、聪明投、奶瓶儿理财、早点儿理财、乐行理财、海新金服。
这串平台的地址都是：北京市东城区广渠门内大街43号雍贵中心b座6层（不信你搜搜，除了钱罐儿、乐行理财之外其他的官网，因为这两个只有app，进联系我们看看），从股权上来看火牛财富应该是所有的核心（但是单从股东背景上来看火牛财富应该没有那么多能量），下面一一来分析。
先说说8家平台的运营主体：火牛财富—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）奶瓶儿理财—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）早点儿理财—北京起源财富网络科技有限公司（2015-05-28）玩儿家理财—北京来趣网络科技有限公司（2016-01-08）海新金服—北京来趣网络科技有限公司（2016-01-08）聪明投—北京乐享财富网络科技有限公司（2016-04-29）乐行理财—北京车乐网络科技有限公司（2016-03-04）（app）钱罐儿—北京众源信通网络科技有限公司（2016-02-19）（app）
帖子	5af6fb821452fcd5a5fc8adb	2016/12/04 09:42
券妈妈羊毛平台-“聪明投”的几点质疑
1、胡海泉被聪明投代言

2、虚假合作伙伴
扒皮应扒粉的要求，对券妈妈里面的羊毛平台聪明投提出几点质疑。
1、胡海泉“被代言”事件首先是聪明投在新闻网站宣传胡海泉给聪明投代言接着就是胡海泉的各种声明再来看看完整版声明：2、虚假合作伙伴前段时间打开聪明投的网站，看到其首页赫然写着“玖富创投战略合作”，合作伙伴里写着玖富，玖创资本以及盘古山资本等，并且在聪明投网站理念与学院这一栏里面罗列着学院顾问，这四位顾问里面也有玖富集团创始人孙雷以及海泉基金胡海泉的照片，咨询平台客服后，客服回应玖富集团的创始人孙雷在得知此事后也表示并没听说过聪明投这个平台，并且并不知道自己成了聪明学院的顾问。
不过最近这些字样都被聪明投下架了，现在剩下如下字样。
下面是扒皮公众号里面的嫌疑平台名单，扒皮截取部分放到这里来，各位扒粉参考一下。
ps：扒皮应扒粉的要求对该平台进行深入了解，提出了几点质疑，如果平台有看到，希望给各位扒粉和投资人一个回复。
帖子	5af6fc9a1452fcd5a5fc8d5c	2016/12/28 09:29
【惊爆】同一实控人一年内操盘8家平台
同一实控人一年内操盘8家平台
聪明投、奶瓶儿、早点儿、火牛财富、玩儿家、钱罐儿、乐行理财、海新金服，看似互不相关的8家平台却犹如一张大网。
经过21世纪经济报道记者调查，一家名为北京起源财富网络科技有限公司（以下简称“起源财富”）的公司则逐渐浮出水面。
不到一年的时间里，起源财富已扩张成为北京银宏财富网络科技有限公司、北京乐享财富网络科技有限公司、北京车乐网络科技有限公司、北京众源信通网络科技有限公司、北京尚元财富网络科技有限公司、北京来趣网络科技有限公司、北京众想互动网络科技有限公司7家公司的法人股东，并通过自身及这7家平台控制着聪明投等上述8个互联网金融平台。
根据工商资料，起源财富成立于2015年5月28日，注册资本1亿元人民币，法定代表人为李斌，股东是李斌、郑红岩、杨彪3位自然人。
上述7家公司则密集成立于2015年12月至2016年4月之间，相应的互联网金融平台亦上线不到1年的时间。
股权关系起底值得注意的是，7家公司的关联度无论是从股东角度还是从公司管理层角度来看，其重合程度都很高。
21世纪经济报道记者查阅相关资料发现，上述7家公司中有银宏财富、乐享财富、尚元财富、车乐网络、众源信通、来趣网络6家公司为起源财富法人独资；
众想互动的股东则有珠海横琴麦伽玖创投资中心（有限合伙）、起源财富和自然人刘毅。
实际上，这6家起源财富独资的企业均是于2016年1月变更为起源财富法人独资，但在这之前，银宏财富、尚元财富、车乐网络、众源信通的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和起源财富；
来趣网络的股东除起源财富和前述3位自然人外还有王冰、范雪冬2位自然人；
乐享财富的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和横琴经纬广通资产管理中心（有限合伙）。
从公司管理层面分析，众源信通的法定代表人金雪峰，同时担任着车乐网络、众想互动、尚元财富、来趣网络、银宏财富的高管；
吕伟栋则同时在尚元财富、车乐网络担任执行董事和经理二职；
潘建则同时在乐享财富、银宏财富担任监事；
付燕亦同时在众想互动、众源信通任职。
上述8家互联网金融平台中，火牛财富、早点儿、奶瓶儿3家直接由起源财富运营；
玩儿家、海新金服2家由来趣网络运营；
钱罐儿由众源信通运营；
乐行理财由车乐网络运营；
聪明投由乐享财富运营。
而据这8个平台的官网所显示的信息，其公司地址均位于北京市东城区广渠门内大街43号雍贵中心b座6层，起源系平台联营的模式已然初现雏形。
不过截至截稿前，记者尚未能与起源系取得联系对其多平台的运作模式进行进一步了解。
投资标的透明度低21世纪经济报道记者调查发现，起源系这8个互联网金融平台提供的理财产品均为“债权合作”的模式，即平台自身不直接对接贷款项目，而是从其他债权提供方选择债权供本平台投资者投资。
以火牛财富为例，债权合作方有互联网金融平台玖富财富、天津海河普惠金融信息服务有限公司（以下简称“海河金融”），以及全国性金融资产交易机构西部金融资产交易中心（贵州）有限公司（以下简称“西交所”）等。
早点儿、奶瓶儿则分别是火牛平台推出的针对大学生市场的产品以及针对母婴的产品，其运营方式也均是债权合作，合作方包括多个互联网金融平台。
但就这8家互联网金融平台的理财产品来看，其理财产品的信息透明度相对较低。
查看8家p2p平台的产品，发现其对项目介绍的描述如出一辙，均有“精选分散”“优质债项”等字眼，但投资人投资时却并不能看到相应标的的贷款人信息，也不知道具体投资的是什么类型的债权，仅能从项目介绍中得知是平台从债权合作方处“精选的优质债权”。
火牛财富的理财分为月理财、季理财、半年期和一年期四种，预期年收益在10%~12%不等，查看每种产品的产品介绍，其资料均是一致的。
“从全行业千家p2p平台中精选出优质项目，进行投资持有债权。
根据后台模型的智能计算，对债权进行智能组合，将风险分散到最小。
再通过本计划将收益权转让给投资人。
”火牛财富这样介绍他们的理财产品。
一位奶瓶儿理财工作人员告诉记者，投资者投资后，是平台为投资者选择投向，将投资者的资金分成各个比例投资车贷、房贷、个人信用贷等，“网站上的信息确实不够透明，但是是在一直改进的”。
但此前，“网络借贷信息中介机构不得以任何形式代出借人行使决策”、“不得直接或间接接受、归集出借人的资金”等监管规则已经出炉。
存疑的“国资背景”根据公开资料，起源系互联网金融平台的债权合作方之一西交所一直被平台当做是国资背景进行宣传，比如火牛财富网站上宣称公司“背靠贵州省级单位西部金融资产交易中心等雄厚背景”，玩儿家、奶瓶儿等平台都有关于西交所的标识。
值得关注的是，西交所2015年7月进行股权变更时，北京佳源天成商贸有限公司（以下简称“佳源天成”）退出公司股东，而查阅佳源天成的相关信息，该公司股东为自然人俞翔宇和俞平，而这个俞翔宇，则多次出现在起源系公司的股东名单之中。
且西交所曾于2015年5月全资入股北京通金所资产管理有限公司（以下简称“通金所”）。
实际上，通金所曾于2016年10月被媒体质疑资金流向问题。
记者调查显示，自2013年8月18日至2014年1月17日（西交所介入之前，俞斌担任通金所法人期间），“俞xx”共借款3.9亿元，这一资金流向与福建江阴港银河国际汽车园有限公司（简称“福建银河国际”）有关。
工商资料显示，俞斌曾担任福建银河国际董事至2015年5月。
此外，根据调查，2015年9月15日，国信证券曾受托一只众星汇汽车产业投资基金。
根据基金介绍，该基金的融资方为福清市众星汇汽车销售有限公司（以下简称“众星汇汽车”），基金管理人为江苏融许众拓投资管理有限公司，担保方为福建鑫广达融资担保有限公司（以下简称“鑫广达融资担保”）。
而起源系的关联人物俞翔宇是众星汇汽车和鑫广达融资担保的股东，并分别担任两家公司的法人和经理。
此外，通金所控股的北京华金典当行有限公司（以下简称“华金典当行”）也交织在上述项目之中。
华金典当行法人为于小榕，而于小榕同时担任鑫广达融资担保公司法人，又与俞翔宇形成关联。
同时，曾为福建银河国际下属公司的湖南银河世纪实业有限公司（以下简称“湖南银河世纪”）也发现了俞翔宇的踪迹。
实际上，湖南银河世纪于2016年1月18日，将法定代表人由俞翔宇变更为吴建军，将股东由福建银河国际和梓晋汇国际投资有限公司变更为湖南玖天汽车贸易有限公司和梓晋汇国际投资有限公司。
值得注意的是，起源系股权关系的一系列变更也发生于2016年1月，而无论是在起源系还是通金所方的一系列变更中，“去俞翔宇化”的特点十分明显。
虽然通金所曾于10月24日对其资金流向质疑的报道作出回应，表示并不存在关联交易关系。
但起源系与通金所双方这一系列相互纠缠的变化，给其控制的互联网金融平台带来的风险仍待关注。
平台名：	鲁华财富
平台名：	钱路理财
帖子	5b3109648d9f30583c720c1f	2018/06/20 10:29
电影放映系下一个和平影视系，钱路理财的坑已备好
中鼎国服、中峻国服（中惠盈通）和钱妈*接连暴雷，宣示着和平影视系的全面崩盘，这边树倒猢狲散。
没想到和平影视垮了，又悄然出来个以钱路理财为代表的电影放映系，股东追溯到巴彦淖尔盟行政公署文化体育局（机构代码证），旗下四大金刚内蒙古天通影视发展有限公司、内蒙古北域影视发展有限公司、内蒙古国宏影视文化发展有限公司、内蒙古金大影视发展有限公司都是2017年底、2018年初为了站台p2p而新成立的空壳公司。
目前这几个空壳国企已控股了钱路理财、帝象金融、美盾金融等多个羊毛平台，套路与和平影视极其相似，而实力却更加不如，大家最好远离，别中了虚假国资的圈套，最终追悔莫及！
帖子	5b3109768d9f30583c720d94	2018/06/20 12:38
钱路理财疑似沦为火钱理财的提款机，请投资者注意风险
钱路理财疑似沦为火钱理财的提款机
工商信息查证该平台法人为王林光，该平台下半年频繁更替股东，而钱路理财的官网确仍挂着上上任法人的营业执照，只能说该平台实在不走心。
回到钱路理财平台上，发现大量供应链标的，而其均指向同一借款人。
不仅如此，根据委托借款协议，该企业的最高融资额度高达60万元，已经严重违反了相关监管条例。
很快就找到了高度疑似借款人—杭州钱加实业有限公司。
而该企业的实际控制人即为鲁枢、鲁纪洪。
与此同时，发现钱路理财股东工信绿能旗下还存在另一家公司-杭州卓领资产管理有限公司（以下简称卓领资产）。
杭州卓领资产管理有限公司即原中商系旗下网贷平台—火钱理财。
火钱理财现联络员鲁纪洪，历史法人即为鲁枢，和上面的借款企业杭州钱加实业有限公司一致。
通过以上的信息发现火钱理财工商信息同样变动频繁，而目前与钱路理财均属同一股东：工信绿能（杭州）新能源科技有限公司，且钱路理财疑似借款企业控制人鲁枢、鲁纪洪即为火钱理财历史法人及现联络员。
所以可以明确的一点是：即便工商信息上进行了变动，仍然无法避免两家平台相互关联的事实。
而通过钱路理财，投资人资金违规并涉嫌输送到另一平台火钱理财关联人-鲁纪洪手中。
而这样问题就来了，钱路理财现存的大量借款企业均由火钱理财的关联人所控制，这样就存在一个风险：钱路理财是否会沦为火钱理财的提款机钱路理财高度疑似借款人-杭州钱加实业有限公司涉嫌超额违规借款，且借款企业实际控制人鲁枢、鲁纪洪为火钱理财相关人员，涉嫌关联平台资金输送，资金实际去向成疑。
帖子	5b3109638d9f30583c720c08	2018/06/20 12:43
钱路理财发假标，一标多发有自融嫌疑
杭州复拓金融信息服务有限公司成立于2015年10月，坐落于美丽的西子湖畔。
官网是这样介绍的公司，下面我们来看一下这个平台的造假能力可谓是无人能及啊，投资人的眼睛是雪亮的。
下面我来揭露这个平台的丑陋，发现大量供应链标的，而其均指向同一借款人，徐先生。
例1标：供应链金融30天-315期链接：截图：现在我们又看，这位所谓的徐先生在同一天又来借款啦，合同都没有什么变动，而且就是上面那位徐先生。
标：供应链金融30天-314期链接：截图：综合以上可以看出钱路理财这个平台真是的风险重重，顶着现在监管的严打一直在打擦边球，一标多发，希望大家要小心啊
平台名：	华信贷
帖子	5af700041452fcd5a5fc951a	2015/01/17 20:44
贷，纯诈骗平台，小心为上(已经证实)
假办公地址，盗用注册公司名称，办公场景盗图
一切以图来说话，跟以前的众富网、佳伦资本诈骗手法一模一样的，下面有盗图地址，只对其中一张做说明，诈骗平台还有很多其他盗图也出自被盗平台很明显是造假了，请看下图.0-e519bfd2ebc.html这是盗图的地址，下图可以点击下这张图片：
平台名：	e贝宝
平台名：	舒心贷
平台名：	余易贷
平台名：	零一贷
平台名：	万城汇丰
帖子	5af701cc1452fcd5a5fc98e9	2015/09/18 22:07
万城汇丰跑路了
关站跑路了
龙岩市万城汇丰投资管理有限公司（法人代表张振邦）涉嫌金融诈骗今年5月，网上金融信息服务公司—龙岩市万城汇丰投资管理有限公司出现投资标的到期无法兑现本息，引起几百位投资者的恐慌，经投资者与该公司交涉，万城汇丰单方面拿出三个月兑现到位的本息归还方案，投资者只能无奈接受，但执行的第一个月，该公司到期再次违约，兑现不了自己的承诺，随即又和所谓的投资者代表串通，拿出大部分投资者不满意的还款方案，投资者再次被迫无奈接受，然而到了9月本息归还时，该公司突然宣布因服务器问题，公司网站无法登陆，在投资者一再质问下，公司几次表示某某时间点会恢复，但几次到点后，网站仍无法打开，持续了三四天，目前该公司所有客服人员及相关负责人都联系不上，上百位投资者面临血本无归的惨境。
公司共欠代收20万，冻结资金数百万，预计达近千万元。
目前投资者已组建维权群，拟前往龙岩报案
平台名：	生息金服
平台名：	元邦创投
帖子	5af702521452fcd5a5fc9a09	2015/08/19 19:46
【李财神】元邦创投、源鑫贷，你们还有完没完？
骗子平台
离上次曝光源鑫贷一伙诈骗平台已经有一些时日，好不容易，这几天风平浪静，还网贷界一个安宁。
这伙不法分子感觉风头过了，已经被淡忘了，又出来蠢蠢欲动！
元邦创投、源鑫贷、凯大投资、英大投资、丰谦创投同一系列，同一个诈骗团伙。
一样的味道，不一样的包装。
最重要的是，这个平台明天就要上线了！
我们坚决要将邪恶的种子扼杀在摇篮之中！
元邦创投从上图我们可以看出，他使用的手段和瑞言贷如出一辙。
我们在官网公告又发现一个平台名称元邦创投、源鑫贷、凯大投资、英大投资、丰谦创投这伙骗子就像烧不尽的野草，春风吹又生。
赶在明天上线之前曝光，给大家敲警钟。
帖子	5af7024e1452fcd5a5fc9a00	2015/08/21 11:16
【李财神】沃坤投资=元邦创投=源鑫贷=诈骗平台
诈骗团伙
【李财神】沃坤投资=元邦创投=源鑫贷=诈骗平台继前几日爆出元邦创投，源鑫贷一伙诈骗集团后，今天这伙诈骗集团又新增一名成员沃坤投资名列一下目前这些臭名昭著的诈骗平台源鑫贷凯大投资英大投资华源投资丰谦创投元邦创投沃坤投资后续发现还将继续曝光。
帖子	5af702531452fcd5a5fc9a0b	2015/08/23 02:53
【骗子平台多】怎么办？
因最近假平台太多。
名列一下目前这些臭名昭著的诈骗平台源鑫贷凯大投资英大投资华源投资丰谦创投元邦创投沃坤投资后续发现还将继续曝光。
以及最近山东一系列假标，自融。
不健康的平台特设立防骗群一个qq群号欢迎资深网贷研究人进入交流更欢迎投资人菜鸟加入网贷p2p爆光群委会，群号码：30694526本群初衷建立是投资人初入网贷在防止中雷，防骗，打假，此群为共同交流、探讨网贷，从而达到和谐共赢的目的
平台名：	齐鲁人贷
平台名：	54贷客
帖子	5af6f4ac1452fcd5a5fc7b26	2017/12/15 19:15
54贷客清盘！
54贷客发布清盘公告，表示因公司已转型其他业务，54贷客平台将于2017年12月20日停止运营访问，平台所有项目已全部结清，请还有账户余额的投资人在12月20日16:0之前申请提现完毕。
12月20日之后将停止所有产品服务。
望投资者周知！
帖子	5af6f5b71452fcd5a5fc7d94	2017/12/16 10:13
54贷客清盘公告
希望良性清盘！
希望是良性的！
帖子	5af6f5921452fcd5a5fc7d49	2017/12/16 15:41
54贷客
如果是良性清盘，那还是负责任的。
平台名：	诺一创投
帖子	5af702091452fcd5a5fc9965	2015/09/11 13:43
山东诺一创投疑似已跑路
山东诺一创投疑似已跑路，有投资该平台的吗？
一个平台现在一个客服都没有，而且网站现在也不发标了。
谨慎投资啊！
平台名：	首鸿财富
帖子	5af6fa5c1452fcd5a5fc8837	2017/05/25 09:42
首鸿财富大难临头各自飞，法人联系不上
平台提现空难，法人联系不上
昨天，5月24号，相信很多投资人都去了首鸿的现场，我们联系不到法人，股东之一周向东，也不出面，就电话中说自己还有资产，实际控制人a说得了抑郁症，实际控制人b，已经70多岁了，自首了，这些都是说说的，我们也不知道是否真的得了抑郁症还是真的自首了，实际控制人b的儿子、媳妇，出面解决这个事情，说名下有资产，并且写给我们看了，也并不能代表什么，谁知道真的是他的资产？
杭州的大爷大妈还都挺善良的，都是投的几十万的，说给你们机会，给你们时间，去处置这些资产，然后还钱。
自己也好好想想，要是有资产，会去自首？
首鸿的财务是最清楚账的，打款给借款人，这个应该很清楚的，为什么这个也不知道？
财务和客服和运营都在里面投资了，最高30多万貌似，也是瞬间的事情，全没了，工资也没发晚上还有投资人没走，几个10多万的大户在现场，后来实际控制人那边的人报警了，去了警局，才说没有资产，所以说，平台一直发的是假标，如果是真实的标，那么钱应该在借款人那里，让借款人还，现在好了，什么都没了，就是非法集资，待收20万不到，现在公安立不了案，联系不上法人，我们广大投资人也没有办法，现在法律都是向着恶人的吗？
若有这方面懂的，请出谋划策给我们想想办法，投资人在此谢谢了！
由于涉及到个人隐私，我把人脸马赛克了，红色圈圈内的是实际控制人b的儿子，出面解决这个事情的人，出了这么大的事情，股东和法人一个没出来
帖子	5af6fa431452fcd5a5fc87ff	2017/05/29 12:50
首鸿财富老板携带家人卷款逃跑
善良的投资人被那个符红敏欺骗，她卷款20多万携带家人一起跑路了。
希望大家帮忙传播下，寻找这个良心被狗吃了的女人。
让她无处藏身
平台名：	温商贷
帖子	5af6f3c81452fcd5a5fc78e7	2018/03/01 13:48
温商贷巨额资金流向关联房地产项目，风险正在炸裂
资金链风险
今天我们继续说温商贷的关联融资。
我们经常能看到不少p2p平台仍然在做着关联融资乃至自融的业务，而我们之所以连续两篇文章都写温商贷，一方面是因为温商贷的关联融资金额巨大且直接得不加掩饰，另一方面则是因为这些关联企业中包括有房地产企业，而中国的房地产市场现在正在孕育着巨大的风险，尤其是对于其中蒙眼前行的中小型房地产企业。
至于说为什么我会说房地产市场正在孕育巨大风险，关键信息还是在于今年年初多家银行在全国范围要求「暂停开放开发贷，并严禁个人流向房地产市场」。
一个很明显的迹象就是2月广州四家国有银行同时宣布：首套房贷预期参考利率上浮10%起，二套房房贷预期参考利率则上浮15%。
而这已经广州房贷预期参考利率在过去一年中第四次上浮了。
正如大v顾子明在《房地产调控真的来了！
》一文中所说的那样，「一旦银行的开发贷收紧，这也意味着之前所有的套路（包括信托、委托贷款、债券、基金、p2p等）都成了花拳绣腿，很多中小地产商在信贷方面没有了开发贷，这个最后的接盘侠。
而现金流的突然断裂，将使很多开发企业自爆，其楼盘变成了庞氏骗局。
」所以我们预见的是，在2018年，伴随着xx对于房地产行业的监管日趋眼里，以及企业资金来源「穿透式」监管的执行，房地产企业的日子将会越来越不好过，现金流的危机将会随时炸裂，殃及房地产企业以及为其输送资金的渠道。
在这些渠道中，与信托、债券等相比，p2p面对的既不是抵御风险能力很强的高净值人群，也不是财大气粗的机构投资者，而主要是一些普普通通的投资者。
房地产企业的危机一旦蔓延至p2p，相应的社会损失将会被放大很多倍。
监管机构对此也颇为警惕。
2016年10月*印发的《互联网金融风险专项整治工作实施方案》（以下简称《风险整治方案》）有如下规定：房地产开发企业、房地产中介机构和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质，不得利用p2p网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务；
取得相关金融资质的，不得违规开展房地产金融相关业务。
虽然《风险整治方案》只是明确规定要严禁「首付贷」，并未对房地产金融进行非常详细的界定，但这同时也就意味着，监管层对于房地产企业的金融业务留有一定的自由度，可松可紧。
一旦对整体国民经济产生不良影响，或者影响了一大批普通投资者，相应从事开发贷等地产金融业务的平台都能被列入违规的范畴中，毕竟开发贷肯定能列为房地产金融的一项。
所以我在这里郑重提醒各位投资者，要格外警惕那些依然在开展房地产金融业务，向中小型地产企业输送大量资金的p2p平台。
很不幸的是，温商贷就属于这样的平台。
山东项目首先我们先看一家频繁在温商贷借款的山东地产公司。
结合其项目描述以及被严重打码的营业执照，我们可以确定，该借款企业为菏泽市富川房地产开发有限公司（以下简称富川地产）。
时间有限，我并没有能够统计出富川地产在温商贷总体的借款额（温商贷本身能提供的信息也不全）。
不过我们可以确定的是，富川地产的借款金额绝对不低，因为可以频繁看到温商贷平台发布与富川地产旗下凯瑞国际商业广场（以下简称凯瑞广场）为标的的借款项目。
大家如果搜索富川地产和凯瑞广场，能够得到不少很华丽的描述段落，但是相关司法信息却显示，富川地产已然深陷严重的违约危机中。
在2017年，因为延期交房等一系列问题，富川地产被法院多次判决赔偿购房者损失，而且基本上都是强制执行。
目前，富川地产已经被列入失信名单之中。
正如我们上文所说的，类似富川地产的中小型地产企业目前是最危险的。
那么问题就来了：值此危险阶段，为什么温商贷还要为其输送大量来自于普通投资者的资金呢？
答案自然就是温商贷与富川地产之间存在着紧密的联系。
富川地产的法人是翁月铭，他同时还是浙江浙海文化传播有限公司（以下简称浙海传播）的股东（占股10%）和总经理。
由此可见，浙海传播注册在温州，由此可见翁月铭极有可能也是温商之一。
而浙海传播的大股东则是胡其丰，占股高达60%。
由此可见，翁月铭与胡其丰作为同乡，看来是紧密的合作伙伴。
那么这位胡其丰又是哪路大咖呢？
答案就是温商贷就是他旗下的产业。
各种公开资料显示，胡其丰又名胡奇峰，是温商贷的创始人，同时也是李山投资集团的董事长（请原谅我，我之前一直以为李山投资集团的老板叫李山）。
虽然温商贷的经营主体发生过多次的变更，但是各种迹象以及工商资料都显示，温商贷的实际控制人都还是胡其丰。
所以我们完全可以认为，虽然富川地产与温商贷之间暂时还没有关于股权方面的关系，但是两家公司的老板是合作伙伴，这就是为他们两人之间建立起了关联关系。
山西项目在我们上次写温商贷的文章《失去国资背景的温商贷，说好的“拥抱监管”呢？
》中，我们提到了有一家频繁在温商贷平台发布借款项目的公司—山西玄辰神剑装饰工程有限公司（以下简称玄辰装饰），仅在我们查看的可显示的9页项目列表中，玄辰装饰涉及的项目借款总金额就已经超过了340万元，这已经大幅超出了监管层对于企业在p2p借款限额的规定。
玄辰装饰属于山西玄辰一系，与其名字类似的还包括山西玄辰房地产开发有限公司（以下简称玄辰地产）、山西玄辰酒店有限公司（以下简称玄辰酒店）、山西玄辰物业管理有限公司（以下简称玄辰物业）等一系列与地产相关的企业。
山西玄辰系则是山西金龟投资控股集团有限公司（以下简称金龟集团）的重要组成部分。
在这里，我插一句题外话：中国古代神话中的四灵之一玄武就是龟蛇合体的形象。
所以玄辰与金龟还有有些字面上的联系。
金龟集团的官网目前已经无法登陆，但是在山西省浙江商会的官网，我们还是找到了金龟集团董事长蔡显忠的信息。
资料显示，蔡显忠生于1964年，同样也是温州人，这样就为金龟集团与温商贷之间建立起了联系。
至于说两家公司之间更密切的联系，还是得看这位人物：郑剑雄。
公开资料显示，郑剑雄担任金龟集团的常务副总经理，同时他还是玄辰物业的监事、玄辰地产的股东、玄辰酒店的总经理。
更为重要的是，郑剑雄还是湖北天玖王酒店管理集团有限公司（以下简称湖北天玖王酒店）的股东。
湖北天玖王酒店属于湖北天玖王集团的一部分，集团此外还有营销策划公司、影业公司等，看上去结构还蛮庞大的。
不过此前也有自媒体曝出过，湖北天玖王的几位核心高管都出自李山投资集团，与其关系不同寻常地密切，并且投资项目存在夸大宣传的可能性。
写到这里，我们可以确定，金龟集团和山东的富川地产一样，均与温商贷有着密切联系，起码是合作伙伴。
而且金龟集团与富川地产一样，均以地产开发为支柱产业之一。
结合我们上面所说的地产行业正在面对的资金僵局，温商贷为其关联的地产企业输送大量资金，已经不是合规的问题了，而是在孕育一个巨大的资金危机。
这其中的风险随时都是炸裂，各位投资者一定要格外谨慎。
内容来源：深扒p2p
帖子	5af7fe281452fcd5a5fcccf9	2018/03/27 14:24
充值延迟到账，重复充值，投资人担责
我在温商贷通过快捷充值几分钟了，刷新几次都没有到帐，以为没有充值起，又重复充了一次，这次刷新下就到帐了，再过几分钟，发现帐户有2次充值的金额了，这是什么充值到帐节奏啊？
问客服，客服说，“充值延迟半个小时左右到账都是属于正常情况哦”，这不是坑人吗？
这充值延迟这么久，我投资网贷还是第一次见到！
结重复充值的提现费要由投资人自己承担！
一个没有责任担当的平台！
一个大笔投高风险房地产、搞私人自融的平台！
一次次说存管结果放投资人鸽子的平台！
以前我还没有在意别人这么说！
大家小心为上啊！
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb26	2018/05/04 13:31
温商贷
今天怎么了app运行不了，重新卸载再安装也不行，怎么回事啊。
帖子	5b31096a8d9f30583c720c90	2018/06/09 17:42
温商贷提现无法打开网页
温商贷今天提现，跳到贵州银行存管页面后，一直无法打开。
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d095e	2018/06/27 19:49
温商贷，我想问问你，现在除了提现困难和跑路平台，还有哪家提现3天不到账的
提现3天不到账，客服只会说问题已经反馈，请耐心等待
在这雷潮滚滚的时刻，本不想黑温商贷，但是实在忍无可忍了，本人从25日提现，至今未到账。
联系客服催促不下10次，每次的回复都是已经反馈，请耐心等待。
我想问问，我耐心到什么程度，10天还是10年？
本人发誓，不管能不能拿回钱，以后永远不再投温商贷。
广大投友们，且投且珍惜吧。
平台名：	永信在线
平台名：	理财保姆
平台名：	人众金服
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce6f	2018/02/11 18:27
人众金服不需要投资者。
昨晚我充值1万元，准备投资人众金服月标的。
上午一直工作很忙，没有时间投资。
15点下班后特意打客服电话咨询。
四个工作人员都回复说没有今天没有月标了。
我建议他们平台考虑到每个人工作性质的不同，不是每个人九点钟左右都有时间投资的的特点，分时间段发标，比如9.点，13点，17点。
人家平台的总监说怎么发标是我们平台的工作流程决定的，不需要你提建议。
我只好提现，结果显示不能提现。
我再次请求平台的帮助。
15384081978的总监说，是你要来我们平台投资的，不是我求着你来的。
谁让你来的，你找谁去。
10多家平台，谁让你来的。
我有急事去了。
结果就在这30分钟时间里，平台发月标了。
叫我情何以堪！
我这样巴巴的问平台，都说没标！
没标！
朋友们，为了你们自己的资金不站岗，请三思而后行。
帖子	5af6f38f1452fcd5a5fc784d	2018/04/28 17:14
付融宝一个标发一百万，涉嫌利用壳公司自融！
付融宝一个标发一百万，涉嫌利用壳公司自融！
前段时间，互金侦探的深度调查报道，“浙江人众金服用壳公司融资3亿，套路比e租宝还深！
”在行业引起极大的震动。
该文章指出，目前行业中，用空壳公司来借款的平台不在少数，尤其在备案前夕，很多平台都在利用壳公司来走账。
近日，互金重案组也发现，曾获软银中国+上市公司战略投资，中国互联网金融协会会员，江苏最大的p2p平台之一—付融宝，一个标借一百万，并涉嫌利用大量壳公司假标，涉嫌自融！
公开资料显示，付融宝隶属于江苏宝贝金融信息服务有限公司。
工商资料显示，宝贝金融成立于209年9月21日，注册资本1.1亿元人民币，法定代表人梁玉国，股东包括缉拿告诉中地控股集团有限公司（持股40%）、梁振邦（持股40%）、浙商基金管理（北京）有限公司（持股12%）、南京软银易钢创业投资合伙企业（有限合伙）（持股5%）、上海中技投资管理有限公司（持股3%）。
2015年10月2日，付融宝宣布获得中技控股、软银中国、浙商基金联合投资的3.5亿人民币。
其中，中技控股为a股上市公司，软银是知名的风投机构。
10家借款企业中80%成立不足3年互金重案组随机统计了付融宝近期10条借款信息发现，所有标的借款金额均为10万元，所有借款公司实缴资本均为0万，股东均只有1个自然人或2个自然人，所有标的均由海窑资产管理（上海）有限公司（下称：海窑资产）提供担保。
一、全部缴资本为0，我们都知道，即使工商不再要求实缴，但消费金融、民营银行，实缴注册资本都很高，且不断提高注册资本。
这说明实缴注册资本，能在一定程度上反映企业的的基本实力及抗风险能力。
然而，付融宝10个借款企业中，全部实缴资本为0，这不得不让人往空壳公司方面想。
二、每个标10万。
824网络借贷信息中介机构业务活动暂行管理办法规定，个人、企业在同一网贷平台借款余额分别不得超过20万元、10万元。
这也意味着，如果企业没有转型做小额信贷、消费金融，而还以企业贷为主，就必然无法摆脱超额发标的问题。
三、海窑资产提供担保。
工商资料显示，海窑资产成立于2015年1月2日，股东是莫利明（95%）、张小容（持股5%），我们且不说海窑资产是否提供担保函，是否具备担保资质，就海窑资产担保的10个借款标的，每个标的10万来说，其在付融宝的担保额，已远超出其担保能力范围。
海窑资产在2017年9月21日发生法人、股东变更。
原股东不再持有任何股权。
另外，在企查查上搜索海窑资产在企业年报中披露的邮箱：173646212@qq.com共有27个结果，包括建筑工程、室内设计、市场营销、投资管理、在线旅游、农副产品等不同类型的公司，这种没有任何关联的公司凑在一起，一度让人怀疑海窑资产是由代理注册的空壳公司。
互金重案组，10个借款企业中，2018年成立的借款企业14家，2017年成立的借款企业53家，2016年成立的借款企业15家，2015年及以前成立的公司仅18家。
付融宝10家借款企业成立时间分布此外，互金重案组发现，付融宝编号为“某文化传媒企业融资（项目编号：s704209）”的借款资料显示，借款企业的其注册地址、办公地址均在xxx村。
试想一下，成立不到半年时间，办公地点在xxx村的公司，距竟然一次性能借款10万？
由此，互金重案组不得不怀疑，付融宝平台10个借款企业，多数都是壳公司。
此前，媒体曾报道部分平台利用壳公司或锁定已完成、已满标的借款项目，以此躲避媒体、监管的监督。
由此推测，付融宝大概率就是利用壳公司进行发标走账，真实借款用途、资金去向成迷。
资金流向关联公司的大宗商品客户？
互金重案组发现，互融宝官网底部共有3个友情链接，除网贷之家外，另外两个分别是易钢在线（一站式钢铁电商平台）、蜂鸟软件（仓储物流系统供应商）。
两家网站官网显示，其运营主体分别为杭州蜂鸟物流科技有限公司、南京易钢在线电子商务有限公司。
企查查资料显示易钢在线成立于2014年8月26日，注册资本50万元人民币，股东是江苏中地控股集团有限公司（持股67.14%）、梁振邦（持股25.715）、南京长懋企业管理合伙企业（有限合伙）（持股7.14%）。
值得注意的是，中地控股、梁振邦分别持有付融宝40%的股份。
也就是说，易钢在线是付融宝的兄弟公司。
另外，企查查资料显示，蜂鸟软件的唯一股东是江苏易钢在线电子商务股份有限公司。
互金重案组发现，虽然易钢股份股权关系与易纲在线没有关系，但易钢股份企业年报中留的网址信息就是易纲在线，联系电话025-52708竟与付融宝企业年报中联系电话一致。
由此可以确定，付融宝、易钢在线、蜂鸟软件3家公司为关联公司，并很有可能是同一实际控制人或股东是一致行动人。
据此，我们可以大胆猜测一下，付融宝利用那么多壳公司发标融资，其真实的资金流向可能是易纲在线的大宗商品客户，但还是无法排除付融宝发假标自融的可能。
附：付融宝10个借款项目部分资料：
帖子	5b3109728d9f30583c720d44	2018/05/27 00:17
人众金服坑钱
4月25日凌晨近一点，我故意试试平台是否出了问题，转让持有近10天的四个180天标，瞬间被承接走一个，我撤回三个，我故意等了几分钟，再次转让三个，立马撤回转让，却被全部承接，25日下午证实同一个人接管这四个标，总标额近7万，本平台无转标提醒与自动承接功能，承接需要输入密码，撤回只要轻轻一点，会比我速度快？！
难以置信，让我怀疑平台有鬼！
我这时想把另一个持有一个多月的180天标转让，却没有这个功能，第二天客服电话打不进，40打不进，座机打不进，没办法发了在线客服，客服意思我那个不能转让？
哪有这样的？
我持有10天的给转了，30几天的不给转？
转让0参考利息，本金最少扣除0千分之五！
少让平台赚点都不给转！
什么平台测试不通过，不能转让！
你们想怎么就怎么？
明明有文件持有一个月以上可以转！
想干嘛？！
想霸占吗？
强盗吗？
有没有枉法了？
强买强卖吗？
不投都不行了！
平台名：	日宝网
平台名：	合互贷
平台名：	永顺贷
帖子	5af7026f1452fcd5a5fc9a4c	2015/05/10 10:37
hoho哥，曝光永顺贷很可能是个骗子平台
询问平台老板是谁就被t
昨天被拉进一个叫永顺贷的qq群，今天上平台一看。
立刻感觉高大上了，有么有，2千万保证金，跟中国银行正式《全面金融服务战略合作协议》，这么牛逼的平台有木有。
结果就在群问了一下你们老板是谁，立刻就被t了。
而且t了人，平台人员还假装继续若无其事的好像在回答我的问题然后我的朋友就在里面问了一句为什么t人，把他们若无其事的演戏给戳破了，立刻也被t问了几个问题，一个就是为什么平台没有管理层介绍，第二个问题就是老板是谁，就被t的平台。
是不是骗子平台，大家心里有数了吧。
呵呵
帖子	5af700611452fcd5a5fc95e9	2015/08/24 21:47
永顺贷跑路
平台跑路老板快点还我一千块
qq群也找不到了天天缠着我让我追加投资的运营也不见了我这两天是怎么了雷为啥都让我踩了有维权群留下言谢谢
平台名：	创新众投
帖子	5af700091452fcd5a5fc9524	2015/08/27 19:23
创新众投，害的投资人情绪失控。
不够理性啊
提现困难
8-27日上午，有投资人来到珞瑜路联合国际810博兴科技追讨创新投资款。
不料一个负责人都没有出现，该投资人情绪失控，冲动之下用水果刀对无辜员工做出不理智的动作，涉嫌非法拘禁行为。
后幸警方及时到场，未伤及无辜。
这种行为固然不对，但是归根接底在于平台发假标自融，欺骗大家投资，骗取大家的血汗钱。
目前有很多投资人报案。
期望平台不要把事情做绝，尽快还清投资人的投资款项。
也希望警方能依法办案，督促甚至采取法律手段，挽回投资人损失。
平台名：	利他人
平台名：	中仁财富
帖子	5af6f83d1452fcd5a5fc836b	2017/09/04 11:03
中仁财富项目逾期，紧急预警！
中仁财富项目逾期，紧急预警！
中仁财富也逾期了！
帖子	5af6f8351452fcd5a5fc8358	2017/09/05 09:22
中仁财富跑路事件看到投资人的人性，风险自担真不是口头说说而已！
网贷名人老七在深圳认识深圳某车贷平台的贷后负责人大黑，这哥们在深圳催收行业名气不小，有些p2p平台的催收都是委托他去处理的。
中仁财富，正好他也有个投资人朋友也投了10万，于是老七委托他去现场帮忙看看情况，看能不能拿回本金。
他去了现场以后，有一些投资人已经到达了现场：到了上午十点多，公司来了四个人，催收先行把他们控制起来了。
催收从这个人身上拿到了平台负责人的电话后，开始谈判，正好被控制的这个人是老板的儿子，于是约定好下午三点左右来公司谈判。
在这期间，在场的人员，都登记了投资信息和名单，老七的几个投资人朋友，也委托大黑一起帮忙登记了事情到这里，其实是往好的方向发展的。
因为动了手，催收的人肯定不能还待在这里，怕平台报警就麻烦了，于是把手下都撤了，自己也因为公司有事，也先行撤了。
大家万万没想到，最戏剧的事情在下午发生了。
下午3点左右，平台负责人到了现场，跟现场的投资人沟通了情况以后，私下达成了协议。
在投资人的‘陪同’下，去银行给现场的投资人转账，然后现场陪着的那几个投资人拿到了钱，平台的负责人就这么跑路了。
等大黑下午5点左右过去的时候，打现场投资人的电话已经都不接了，平台负责人的电话，也已经关机了。
去之后的现场：整个公司，除了不允许搬出去的电脑，其他能搬的全部被搬的差不多的了。
电脑主机的内存、硬盘都被拆除了。
（因为物业保安不让搬电脑）去的某一个投资人，也证明了我们的猜想然后这个平台，就真变成死雷了。
因为平台的负责人已经抓不到了这本来是一个非常有机会通过催收回款的平台，因为一旦控制了负责人，那么很大几率能够把他所侵吞的资金都吐出来。
相信我，催收有一百种办法来挑战你的极限。
但最终的结果就变成了这样。
我想说，我能够理解你急切想拿回本金的心理，但你有没有想过，因为你们这些自私的举动，会导致更多人的本金全部损失？
如果这个平台不在深圳，在北京，别人也这样做，你会怎么想？
昨天我写了平台如何套路投资人，结果今天变成投资人套路投资人，我真不知道这个行业明天还会发生什么？
简直是毁我三观啊。
我另外一个朋友也去了现场，她回来说：那帮踩雷的人根本一点都不值得同情。
他们自己也一点都不悲伤，而且很冷漠，只顾着在那拆走公司一切有用的东西。
好像这种事情对他们来说，是家常便饭一样。
莫非这才是一个专业羊毛党的职业素养么?
果然是，人不为己天诛地灭啊！
帖子	5af6f6e31452fcd5a5fc8058	2017/09/05 17:02
中仁财富员工遭黑催收暴打！
不要再闹了啊，平台都不能正常运营了！
遭黑催收暴打！
时隔一天，中仁财富称遭遇重大变故，平台遭遇黑催，打伤部分员工，抢走办公设备！
玩个网贷，要不要玩出人命啊～呼吁国家严加监管，使行业健康发展
帖子	5af6f7961452fcd5a5fc81ee	2017/09/06 10:47
中仁财富再出变故股东甩锅警察抓了投资人
公司无人办公，并确认公告发的与经侦的接触之类的都是假的，老板不出面，电话不接。
昨天，有维权群投资人去了现场，公司无人办公，并确认公告发的与经侦的接触之类的都是假的，平台委托了律师，股东要甩锅，警察甚至抓了我们投资人，满满的套路。
老板不出面，电话也不接。
现在，再看什么背景了，存管了就一笑话。
帖子	5af7fea21452fcd5a5fcd4a5	2017/09/06 22:58
中仁财富究竞搞什么？
欺诈
中仁财富老板找不到，连续几天联系不上。
今天又曝出母公司要和去中仁的投资人签订所谓“协议”，只归还投资人15%就要一了百了。
平台名：	亨丰理财
平台名：	建安金融
平台名：	蓄利宝
帖子	5af6f5471452fcd5a5fc7ca9	2017/12/21 14:54
安徽平台蓄利宝诈尸啦！
诈骗平台
安徽六安平台蓄利宝悄然上线，发布的第一条，也是唯一一条公告竟然是银行存管上线。
深入查询之后，发现该平台之前已经雷过一次，最近股东变化，应该是被人接了个壳过去，重新运营了又。
之前的蓄利宝官网介绍是这样的：现在的蓄利宝官网介绍是这样的：之前的蓄利宝官网显示，最后一期标的的发布时间为2016年6月30号，且最后一期标的借款额度为20万，也就是说蓄利宝已雷了两年了，平台没有看到任何相关说明和公告，因此不应该是良性退出。
没想到现在凭空有冒出来接盘的了。
再来看看之前蓄利宝公布的充满乡土气息的办公室和工作人员。
蓄利宝网站地址栏的logo与平台的logo不一样，所以我怀疑有问题，经过摸索果然发现问题所在，通过之前的注册协议可以发现（现在已经改过来），蓄利宝原本是一家叫做鑫巢财富的平台，该平台注册地址在巢湖市，办公地点却是在合肥市，是一家早已跑路的问题平台，打开鑫巢财富网站显示是一家芜湖市的化妆学校。
平台名：	博源e贷
帖子	5af7012d1452fcd5a5fc97a9	2015/08/29 20:39
博源e贷，奇葩网站大家注意啦！
有图有真相！
博源e贷，奇葩网站大家注意啦！
域名没有工信部备案就上线啦！
直接上图！
帖子	5af800341452fcd5a5fced09	2015/11/18 22:52
博源e贷借款材料造假
最近手痒，想撸点羊毛，朋友介绍我去撸这家。
然后草草的看了下发现了点情况，嘿嘿嘿。
项目描述千篇一律居间合同字迹雷同行驶证处理过看行驶证发证日期，日期在水印上面，这说明什么了？
大伙自行判断。
平台名：	红创金服
帖子	5b3109d18d9f30583c7211ca	2018/05/24 06:52
红创金服被罚30万：因违规宣传保本
杭州网贷平台红创金服就因广告宣传违规受到处罚，处罚金额30万元。
工商信息显示，该公司因存在广告违法行为被杭州市桐庐县市场监督管理局作出处罚：“1、处以罚款10元；
2、处以罚款20元；
以上合计处罚款30元，上缴国库”，处罚日期为2018年3月21日。
据互联网金融新闻中心，一份处罚通知单显示，红创金服发布的“红创用户10%按时获得收益，新手专享10%参考年化收益”系对理财产品的介绍，属于广告，《广告法》第二十五条有明确规定。
与此同时，桐庐县市场监督管理局表示，红创金服发布的广告中，也使用了“最专业”与“最安全”等字样，指向是红创金服理财平台，存在不正当使低贬低同类商品或服务的可能，违背了广告应当真实的基本原则，属于《广告法》第九条第（三）项禁止出现的情形。
桐庐县市场监督管理局认为，红创金服通过公司的网站发布包含“红创用户10%按时获得收益，新手专享10%参考年化收益”等内容的广告，对投资回报作保证性承诺，明确保本或者保收益等。
根据《广告法》相关处罚规定定，对红创金服合计处罚30万元。
鉴于红创金服能够积极配合调查，主动提供相关证据材料，予以从轻发落。
桐庐县市场监督管理局决定，责令当事人（红创金服）停止发布违法广告，并给予人民币罚款20万元。
红创金服方面表示，“已经按照最新广告法重新修改，接受处罚。
”资料显示，红创金服成立于2015年6月，由由原天天快递有限公司董事长奚春阳组建。
官网显示，平台累计投资金额5.86亿元。
帖子	5b3109d08d9f30583c7211bd	2018/05/24 09:28
平台因违规被处罚
平台因不实广告宣传被罚款
红创金服因在网站宣传10%保证收益，被杭州桐庐县监管局认定广告违法，并处以罚款
平台名：	中融易联
帖子	5b39c388d47af7f9b33d2da3	2015/05/21 14:44
“中融易投”这样捞钱真的好么！
这个平台楼主经广告进去的，看完之后楼主整个人都不好了！
废话不多说，先爆网站照片.网站logoqq截图2015052135748.png(20.81kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:30上传网站所属工商信息。
上线不到半年。
qq截图2015052134638.png(42.18kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:31上传楼主习惯进平台先看项目，but，看了网站借款项目，瞬间都不好了！
图片1.png(28.06kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:31上传这简单粗暴的借款原因，楼主也是醉了！
图片2.png(28.64kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:32上传借款原因，竟然是还信用卡，默默说一句，能借给我么！
楼主保障按期还款！
图片3.png(28.69kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:32上传啊！
好吧终于有个靠谱的，但是楼主我看了下车抵押资料之后.额图片4.png(364.42kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:3上传.额！
照片还能拍得再模糊些么！
好吧楼主承认50度近视！
看不清！
图片5.png(251.12kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:34上传这车！
好歹找辆像样的车辆拍一下吧！
先让楼主缓一下心情吧。
最最最重要的是，楼主想体验下充值，没想到！
充值方式让楼主傻眼！
竟然是直接把钱充值到公司账号，好吧，楼主没明白，到底是有借款人呢，还是真的有借款人呢！
图片6.png(56.17kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2015-5-214:34上传最后容楼主感慨一下！
遇到这样没担保没抵押没资金托管，什么风控都没有的平台，也有投资人，楼主万万不解好吧，小伙伴们，这个平台大家还是绕道吧！
平台名：	e融所
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd068	2017/12/21 18:20
没有返利？
首投e融所，昨天上传了投资信息，今天才买到3月标。
之家怎么就不给返利？
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccff3	2018/01/03 12:00
e融所无法登陆,流量攻击？
e融所无法登陆，客服电话打不通，说是收到流量攻击，不会雷吧害怕啊
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfc1	2018/01/09 11:00
e融所强行篡改参考加息券，毫无诚信，全无担当
平台强行篡改投资人持有的加息券
e融所也算是在投资人中颇有口碑的车贷平台，不仅在之家排名较高，而且有网红投资人网叔的加持。
网叔还超赞e融所营运团队高大上的背景和诚信可靠的营运历史。
但是今天e融所不经投资者同意，发了个强行替换投资参考加息券的公告。
e融所声明如下：投资人的原有的参考加息券不见了，被强行换成成的参考加息券长成了这样：1张参考加息券换3张，还有这等好事？
原来e融所在声明中故意不提原有的参考加息券是参考加息12个月，现在的参考加息券只能参考加息1个月。
参考加息券足足缩水了12倍！
如果投资券可以不经投资者同意随便篡改，投资参考利息不也可以随便修改？
标的信息不也可以随便修改？
反正不就是发个平台公告先斩后奏那么简单？
但是强行篡改投资人账号中的参考加息券，平台诚信在哪里？
为了减少区区一点营销成本篡改1%的参考加息券，平台担当又在哪里？
还有人记得诺诺傍客为强行收回红包，篡改投资人账户余额的事情吗？
平台名：	巨人理财
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce92	2018/02/07 18:07
合盘贷虚假发标资料造假，涉嫌违规自融
温馨提示：本文共有约239字12张图片阅读大约需要10分钟合盘贷改名为合盘理财，由于习惯小编（p2p网贷资讯）还是称之为合盘贷吧。
说到合盘贷应该大家都不陌生，在大家的印象中应该是一个正规、安全的平台，之所以大家有这样的印象是因为被它的表象蒙骗了，今天小编就要扒下合盘贷的外衣，还原一个正在的合盘贷。
1标的造假标的链接：咱们先看一下这个标的披露的身份证照片，大家看到这个图片是不是感觉不太对劲呢，从整体上看这明明是一张黑白身份证复印件，却能清楚的看到身份证上的人穿的是一件红色衣服，这照片明显是后来p上去的。
再看身份证上的字相信你看得最清楚的就是那几个黑体字了，但是它旁边的“姓名”“性别”这些字你却很难认出，那几个黑体字明显是后来加上去的。
p这张图片的人一定没学过美术，难到你不觉得在黑白复印件上贴张彩色照片不协调吗?
（图片来源于标的公开资料）2新注册空壳公司圈钱标的链接:根据标的的公开资料对比小编（p2p网贷资讯）锁定了这个家名叫“浙江开通投资有限公司”的借款公司。
根据查询结果可以看到这是一家“三无”公司，无电话、无邮箱、无官网，更让人意外的是公司是2017年12月18号才注册成立的，距今也才一个多月。
而借款时间却是去年12月就开始在平台借款了，也就是公司才注册成立就来借款了，据统计这个刚注册的空壳公司在合盘贷的借款已经高达上千万了。
（图片来源于标的公开资料）（图片来源企查查）除了用刚注册的空壳公司来借款外，还用起关联的空壳公司来借款。
标的;
根据标的的公开资料对比锁定了这家“温州市奥科互联汽车有限公司”的借款企业。
通过查询其股权信息发现这个公司的股东之一就有前面刚提到新注册的空壳借款公司“浙江开通投资有限公司”。
（图片来源标的公开资料）（图片来源企查查）在合盘贷还有很多这样相互关联的空壳在上面骗钱，比如接下来这个借款标的用公司的信息来借一遍，然后老板再以个人名义借一遍，最后连老板娘都来借了。
标的链接：根据标的介绍是西安的一家医院，通过信息对比锁定了这家“西安碑林康杰医院”的借款人。
是属于个人独资的老板名叫牛献杰。
（图片来源标的公开资料）（图片来源国家企业信用信息公示系统）再来看这个标的：这是个人借款借款人姓牛，毫不避讳的告诉我们借款人是一个医院的院长，这就让小编（p2p网贷资讯）联想到前面的那个标的借款企业是一个医院，老板也姓牛。
仔细一看身份证都是一样，也就确认了这个借款人和前面标的是一个借款人。
（图片来源标的公开资料）老板用公司名义来借了一次，在用自己的名义来借一次，到现在还没有完还要自己的老婆来借。
看标的：标的介绍借款是是西安，也在医院工作用途写着用于和亲戚做生意。
这让小编（p2p网贷资讯）不有得猜想就是医院老板的老婆，借钱和老公做生意这种精神给你点赞。
（图片来源标的公开资料）3合盘贷涉嫌自融自保如果你觉得前面合盘贷的行为还不够刺激，那就接着往下看。
标的:根据标的公开资料对比，小编锁定了这家“上海炬挚建筑装饰工程有限公司”公司法人叫“童强”。
如果看过之前小编爆料的一篇文章的朋友应该对这个名字不陌生，如果没看过的朋友可以在公众号内回复“合盘贷”即可查看。
（图片来源标的公开资料）从下面这张关系图应该大家都看明白了，标的借款企业法人童强还有另一家名叫“上海浅睿照明科技有限公司”而这家公司的法人代表叫王东，同时王东又是担任合盘贷的监事还是合盘实业的董事。
从而说明合盘贷为关联企业融资也就是属于自融，这是网贷条例明确禁止合盘贷不但不遵守反而进入雷区。
（图片来源企查查）合盘贷的问题远不只有这些，今天曝光的问题只是其冰山一角。
不知道有没有人发现在合盘贷的标的公开资料里面除了所谓的借款人信息外，连一份借款合同都没有。
应该是平台为了发标方便才没有做借款合同，因为这些借款人资料每隔几天就要用来发布借款，要是还要造一份合同就比较麻烦了毕竟合同上得写日期下次就不能用了。
下季预告要是大家觉得这季还不够精彩的话，下季小编（p2p网贷资讯）将为大家带来合盘贷和野鸡平台巨人理财、金蜂财富那些说得清也道得明的关系。
尽请期待！
本文由p2p网贷资讯撰写，转载请注明出处！
帖子	5af7b8661452fcd5a5fc9c81	2018/05/12 17:56
*盗用索乐互娱办公室图片，抹去logo发假标
*用2015年索乐互娱办公室图片，发一个2017年的借款公司上，在2018年借款，这就是纯正的*，然而却掩耳盗铃抹去索乐公司logo进行*，还能不知道是真假图片吗？
*之前就被曝光盗用善林财富办公室照片发假标，恶意*企图明显，该平台老板名下还有合盘贷、巨人理财、菠菜理财三个平台，风险极大，赶紧下车吧！
帖子	5b3109f18d9f30583c721307	2018/05/14 15:12
*盗用索乐互娱办公室图片，抹去logo发假标
盗图发假标
*用2015年索乐互娱办公室图片，发一个2017年的借款公司上，在2018年借款，这就是纯正的*，然而却掩耳盗铃抹去索乐公司logo进行*，还能不知道是真假图片吗？
*之前就被曝光盗用善林财富办公室照片发假标，恶意*企图明显，该平台老板名下还有合盘贷、巨人理财、菠菜理财三个平台，风险极大！
平台名：	银票网
帖子	5af7fe0f1452fcd5a5fccb7f	2018/04/26 07:38
银票网真霸道啊
第一次见必须注册才能浏览项目的平台，不注册一点信息看不了，谁敢投？
有没有注册过投过的朋友，介绍一下这个平台！
平台名：	融信速贷
帖子	5af6f5251452fcd5a5fc7c46	2017/12/19 13:48
融信速贷无法访问
融信速贷网站无法访问
网站无法访问
平台名：	拉拉财富
帖子	5af7fef91452fcd5a5fcda26	2017/04/01 11:01
拉拉财富-纵容外挂投标，只为圈钱
拉拉财富，纵容外挂抢标，只为圈钱
本来想投资拉拉财富，结果发现各种外挂抢标。
跟客服反馈，希望修正系统漏洞。
结果客服人员回复，这样可以提现平台标热，不限制投资方式。
这样的平台，也就是为了圈钱吧？
帖子	5af7fee11452fcd5a5fcd899	2017/05/27 18:14
拉拉财富，我三月标低价转让（10当作参考利息132转让），该向谁讨要说法？
拉拉财富的技术不过关，转让最低价格设置不合理，让人啼笑皆非，一点不人性化。
当初，本人刚接触网贷平台，也有一定责任，但拉拉财富就一点责任没有吗？
之后我也了解到别的平台转让，都有合理的最低价限制，就是防止投资人出现本金当作利息转让的情况发生。
本人于2016年1月14日在拉拉财富投资的三月标低价转让，发生这个事情后，我及时与平台取得联系，回复是经理说与平台无关系，平台没有责任，接手债权的人不同意协商。
我当初真怀疑是平台内部人接手的这个债权。
联系了相关部门，也找不到哪个具体负责的。
拖到今天，我得知“网贷之家”能给我个倾诉和咨询的地方，谢谢！
请各位懂行的回复我下，再次感谢！
拉拉财富的技术不过关，转让最低价格设置不合理，让人啼笑皆非，一点不人性化。
当初，本人刚接触网贷平台，也有一定责任，但拉拉财富就一点责任没有吗？
之后我也了解到别的平台转让，都有合理的最低价限制，就是防止投资人出现本金当作参考利息转让的情况发生。
本人于2016年1月14日在拉拉财富投资的三月标低价转让，发生这个事情后，我及时与平台取得联系，回复是经理说与平台无关系，平台没有责任，接手债权的人不同意协商。
我当初真怀疑是平台内部人接手的这个债权。
联系了相关部门，也找不到哪个具体负责的。
拖到今天，我得知“网贷之家”能给我个倾诉和咨询的地方，谢谢！
请各位懂行的回复我下，再次感谢！
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc7962	2017/08/05 17:52
曝光“润阳贷”国资背景及盗用网络图片发布假标抄袭e路同心！
国资背景及盗用网络图片发布假标抄袭e路同心！
内容提要：言辞谨慎、不哗众取宠！
1、润阳贷所谓的国资背景归根结底就是认缴10万且没有实缴的四级国资中国产经新闻报社。
并不是宣传的国资控股70%！
2、润阳贷盗取网络图片进行虚假发标融资。
3、润阳贷抄袭其他平台“e路同心”内容。
-华丽丽的风格线-最近看到一个国资平台很火啊！
给网贷之家上了不少贡，在首页还上了一个广告，内幕君一想这个平台怎么这么陌生，所以准备深扒一下。
推荐平台还放第一个，想让投资人上当！
近日，总财贷运营公司南京恒安隆科技股份有限公司发公告称，公司于2016年1月收购“润阳贷”，成立扬州恒安隆投资咨询有限公司，该项目已备案。
原公司将于2017年3月20日到2017年4月20日将现有“总财贷”官网关闭，备案升级为“润阳贷”平台并完成数据对接。
通俗易懂的就是说一个人开了2个平台，现在要合并了！
润阳贷官网介绍如下：润阳贷（www.runyangdai.com）,是扬州恒安隆投资咨询有限公司旗下一家由国资控股的互联网金融信息中介服务平台，股东包括中青产经控股有限公司、扬州合道投资管理有限公司等，国资控股70%，注册资金1亿元人民币，于2016年9月正式上线运营。
明确几个概念：1、润阳贷运营公司扬州恒安隆投资咨询有限公司的法人为严玉帅。
2、润阳贷国资控股70%里面所谓的国资为中青产经控股有限公司。
那么润阳贷这个所谓的国资是个什么鬼呢！
中青产经控股有限公司的现法人为：曹海明，股东为2个企业法人中青产经有限公司和中青产经文化有限公司，也就是说中青产经控股有限公司并不是一级国资。
有意思的是润阳贷所谓的70%国资绝对控股的中青产经在2016-12-08变更了法人，原来的法人正是润阳贷的现在法人严玉帅。
中青产经有限公司现名为中青产经（北京）科技发展有限公司！
润阳贷所谓的国资背景归根结底就是这个认缴10万且没有实缴的四级国资中国产经新闻报社了。
这个含金量投资人自己考虑！
-2、平台标的分析-标的：内幕君提醒：还有三期哦！
借款人介绍借款人信息介绍：借款人：纪*,190年1月4日年出生。
借款人工作情况：收入稳定。
详细资金用途：客户转质押车：该客户因近期需要资金周转。
现提供汽车抵押，本次借款时间3个月，家人知晓并愿意用每月收入来偿还本次借款，还款压力较小。
目前相关抵押手续已办理完善。
风控步骤调查：业务部对借款车辆进行质押，风控部对借款人各项信息进行了全面征信，一切资料真实可靠。
质押物：银白色奔驰车权证：已办理质押手续。
担保：质押物担保。
结论：符合要求这是润阳贷借款的标的，虽然打了马赛克内幕君已经录制视频、防止篡改真实图片如下：这个图片居然是盗用网上的，内幕君找到了原图，让大家对比一下！
请仔细看背景图案和旁边的车辆颜色及车的位置和型号。
再来2张让大家看看。
投资人跟着内幕君（微信：815938592）一起来看看原文是来自哪儿的。
是2015年1月10日05:32发布在网络上面的，哈哈！
-3、润阳贷直接盗用其他平台的内容-润阳贷页面：照抄e路同心的:其他精彩内容下期再发待发文章：1、润阳贷背后的产业关系及借款标的大起底！
2、中国瑞宝法人冒充弟弟行骗涉及金银猫、唐小僧融和贷等平台！
3、拉拉财富是否会走来财街的老路！
帖子	5af7feaa1452fcd5a5fcd510	2017/08/29 20:22
拉拉财富不让人转让散标
不让投资者转让规则说可以转让的散标
大家自己看下面的图片聊天记录和平台说明的转让规则。
问一下大家转让和撤销一样么？
撤销也算次数他写在规则里面了么？
玩这种套路！
自己系统不完善或者规则不完善让投资者承担后果！
帖子	5af7fe9d1452fcd5a5fcd447	2017/09/16 23:13
拉拉财富大雷预告
拉拉财富今天已经逾期，最近敏感时期大家都懂，快去要钱吧。
帖子	5af6f65e1452fcd5a5fc7f35	2017/09/17 12:04
拉拉财富也半雷状态了
半雷状态了
九月份连续暴雷，连拉拉也跑不掉，标榜双国资，而且还是徽商银行直接存管。
然后，并没啥卵用。
帖子	5af6f7bf1452fcd5a5fc824e	2017/09/18 10:58
拉拉财富基本死雷，银行存管
拉拉财富17号发布逾期公告。
网站同时撤除了控股董事长以及高管介绍，已经在为跑路做准备。
成立了国字头互金协会，互金会员同江金融非法集资立案，银行存管更是一大批跑路的，协会和银行存管都不靠谱了，只不过以合规的名义为某方捞取利益，对于投资人却没有一条真正的保障，只不过告诉你投资有风险，最好别投资，愿赌就要服输，推想到以后可能出台的备案制，估计也是*，投资人不如狗。
实际上只要部门不懒政，简单做到这几点1金融撮合平台金融办进行法人及高管登记，2有人报案并10日内联系不上平台，移交警务部门以金融诈骗罪公诉，3发生大面积逾期的平台，法人和高管应每7日到金融办报到并不得离职，同时在监管下发布逾期和还款情况。
加上存管等必要的合规手段，互联网金融秩序就会大为改善。
平台名：	金点贷
平台名：	汇金屋
平台名：	启点金融
帖子	5af6f3911452fcd5a5fc7853	2018/05/02 15:25
曝光启点金融，全是盗图假标！
启点金融由杭州启点资产管理有限公司运营，冒充国资系平台，其实股东都是自然人，所有标的都是假标，车辆图片都来自于二手车网站，目前在推广大家注意防范请勿上当，再说一遍请勿上当！
目前看到好几个推手在推这个平台，而且低返：官网看上去还行，运营时间也不算短了：但是一看标的，图片竟然都是来自二手车网站：
帖子	5b3109778d9f30583c720daa	2018/06/20 11:34
日史系平台启点金融发假标，关联多家问题平台
启点金融之前被老司机曝光标的车辆图片造假来自网络，官方没有任何说明，还是悄悄撤掉了标的车辆图片资料，企图掩耳盗铃，证实了老司机假标的判断，没想到这种平台日史系也豪不拒绝，可见日史系平台糜烂到何种地步。
日史系之前已经有多家平台跑路，再加上最近国资系平台频频暴雷，因此决定花时间整理出来日史系的所有平台，供大家参考避免踩雷！
平台名：	快约金服
帖子	5af7fe221452fcd5a5fccca0	2018/04/01 18:05
快约金服停业
快约金服平台网站近半年内已无新标发布，并且致电客服无人接听。
望投资者周知！
平台名：	脱贫宝
帖子	5af7ff711452fcd5a5fce1cd	2016/07/14 22:01
p2p公司惠卡世纪忽悠3万人骗2亿曾发公告请国家接手
p2p公司惠卡世纪忽悠3万人骗2亿曾发公告请国家接手理财新闻广州日报[微博]童丹2016-04-2406:57我要分享5公司人员被警察有序带离。
深圳惠卡世纪集团涉嫌非法集资公司法人直接控制p2p平台提现账户忽悠了约3万人成为注册会员，骗走了超过2亿元，这个p2p公司太猖狂！
深圳警方昨天通报称，今年2月25日，龙华警方侦破深圳惠卡世纪集团有限公司涉嫌非法集资案，抓获主犯何某松在内的嫌疑人18名，查处该公司在深圳的3个经营点。
现场控制涉案人员40余名，当场带回调查28人。
该公司在今年2月24日曾发布奇葩公告称：“恳请党和国家接手控股权”。
正是警方侦破此案的前一天。
事发：65万元投资无法提现深圳的边先生反映去年他在惠卡世纪手机app的理财平台上相继投入了65万元，这些钱大部分是从亲朋好友那里借来的，其中定期30.5万元，创业宝14.5万元，脱贫宝20万元。
今年1月底他发现已经不能提现了，亲朋好友多次催其还钱，此时惠卡世纪客服电话也暂停了，边先生不知如何是好，遂报警求助公安机关。
此时，深圳惠卡世纪集团有限公司的员工到了该发薪水的时候，但也领不到薪水。
经龙华警方初步调查，深圳惠卡公司设立“惠卡贷”网络借贷平台，以高额回报为噱头，发布“脱贫宝”、“农村宝”等网贷理财产品，承诺参考年化参考收益率为8.8%~14.6%，保障本息，可随时提现。
该公司网络借贷平台累计成交金额约2.3亿元，涉及注册会员约3万余人。
龙华警方发现该公司官方微信公众号发布限制提现公告，被控告涉嫌非法集资。
2月21日，根据初步调查情况，龙华警方决定对该案立案侦查。
调查：公司董事长意图潜逃龙华警方专案组立即展开调查发现，公司董事长何某松频繁出入香港，遂调取其出入境的监控录像，以了解其出入香港的真实目的。
原来，何某松近期晚上均在香港过夜，白天短暂返回深圳，行动异常。
2月24日，为防主犯潜逃，专案组决定立即对该案进行收网。
次日上午9时，皇岗边防检查站在皇岗口岸将何某松及与其碰头的其他3名公司成员抓获，当场缴获13台电脑、4枚公章。
经查，当时何某松的同伙嫌疑人何某正携带该13台存有关键数据的电脑和4枚公章前往口岸，嫌疑人何某松原准备取得这些关键证据后转移到香港并潜逃。
2月25日，主要嫌疑人落网后，专案组决定开展全面收网行动。
当天，共控制现场人员40余人，全天行动抓获包括何某松在内的嫌疑人28名，缴获涉案电脑一批及账册、u盾等公司资料一箱。
目前，犯罪嫌疑人何某松等18人已被警方以“非法吸收公众存款罪”依法刑拘，其中8人被检察院依法逮捕，另有一人在追逃，该案目前还在全力侦办中。
揭秘：利用第三方支付平台套现经了解，惠卡世纪公司有包括“创业宝”、“惠信宝”等在内的7个线上融资平台，惠卡世纪公司通过第三方支付平台收取投资款项。
在实际操作中，首要嫌疑人何某松以惠卡世纪公司和惠卡金融服务有限公司的名义跟第三方支付平台签订协议，然后交由公司商务部的谢某、胡某跟第三方支付平台签订合同，在第三方支付平台开设指定账户。
该账号和密码由老板何某松及财务人员掌握，通过掌控账户可把投资者的投资资金提现、转移。
何某松和第三方支付平台协定：投资金额进入第三方支付平台后，立即转到惠卡世纪公司建行账户或何某松个人银行账户。
提取本金、参考利息时，由公司后台打款专员使用何某松等6人银行卡转给投资者，此银行账户资金全由何某松掌管。
同时他们还利用空壳公司开展业务。
根据嫌疑人供述，惠卡世纪集团注册了1个公司，有业务往来的只有惠卡世纪公司，其他10家是空壳公司。
奇葩：曾发公告恳请国家接手记者发现，该公司曾经在今年2月24日通过官方微信号上发布公告，“恳请党和国家接手控股权”。
这篇题为《恳请党和国家接收惠卡世纪投靠和庇护》的文章称：党和国家、政府不需投资一分钱接收惠卡65%股份，最好以中央级企业存续并运作…剩余35%用于奖励给后续为全球惠卡事业作出显赫贡献的惠卡员工或再分出10%寻找其他个体或机构投资人，给予惠卡18个月时间将惠卡旗下投资理财平台转型成为合规的互联网金融平台。
据了解，深圳惠卡世纪集团有限公司于2013年4月8日成立，法定代表人何某松。
股东何某松申报出资4.5亿元，占比9.9%，另外一个股东何某梅申报出资50万元，占比0.1%。
公司总部设在深圳，在贵州、苏州、上海等地设有项目团队，在我国香港地区、泰国、美国3个地方设有约30人的网上商城研发技术团队。
公司以何某松为中心，由何某松直接向各个管理部门和产品负责人发号施令。
警方提醒：投资p2p要理性进行非法集资活动可能构成集资诈骗罪。
我国刑法规定，集资诈骗罪是以非法占有为目的，违反有关金融法律、法规的规定，使用诈骗方法进行非法集资，扰乱国家正常金融秩序，侵犯公私财产所有权，且数额较大的行为。
犯集资诈骗罪情节特别严重的，处10年以上有期徒刑或无期徒刑，并处5万元以上50万元以下罚金或者没收财产。
警方提醒，p2p投资有风险，需理性投资。
平台名：	速贷100
平台名：	投牛网
平台名：	牛车在线
平台名：	腾略创投
平台名：	人人融通
平台名：	大众金融
平台名：	鼎日投资
平台名：	综财投资
帖子	5af6f5061452fcd5a5fc7bf9	2018/01/15 16:57
细扒综财投资，宣称xx主导ppp项目，居然要审核每个投资人身份证正反面！
宣称xx主导ppp项目，居然要审核每个投资人身份证正反面！
你们不就把网站服务器走国外移到了国内，顺带备了案有了沪icp号！
法人身份证快过期了，然后更换了！
可是你们知道你们还有好多路要走，比如公司注册地址和实际经营场所一致吗？
看图，你们宣称是xx主导的ppp项目，还项目不会跑路。
一，注册账号要上传身份证正反面，投资人隐私如何保证！
为了证实你们说的，我特进入贵网站了解了解，平时你们这种我都不看。
没想到注册了一个账号要实名认证，实名认证就算了，还要上传身份证正反面给你们审核！
我的天啦，你们如何保证投资人的隐私！
二，进入网站我们扒平台到底啥模式是油用牡丹项目，经过我的深度扒，在内蒙古在线办事大厅，找到该项目企业投资的农林项目备案，无法查询是哪家企业！
暂时且相信是他们说的吧！
网站工程咨询单位资格证书我扒的该咨询单位网站的资格证书不知道实际资格证书是不是每个项目都有一个某项目专用，复印无效字样！
姑且信吧！
继续往下看投资项目备案告知书注明了是自有资金180万元，没有用到其他资金来源继续有个拟上市股权投资协议书。
好恐怖的。
这个协议我要好好说说，瀚漠农林负责人是任新江（注明，是负责人不是法人，另查明他是公司执行董事），另外注意签合同的是瀚漠农林，不是什么瀚漠集团！
项目备案时是需要自有资金180万元。
项目a轮10万股，每股10元。
就是10元！
甲方转给乙方综财投资10万股就是10万元。
协议12月1号签订，到12月21号，综财至少要汇给甲方30万元资金！
汇资金后10天也就是2018年1月1号前需要到项目所在地的内蒙古工商局登记！
请问平台人员，协议签了，你们这协议履行了吗？
如果我们看不到工商股东变更，谁还敢继续投？
还是说你们奇葩的第四条协议，股权转债权年华18%？
这条写了是忽悠综财投资人，还是你们非常确定到时候项目的股东大会中投票会通过你们股权转年华18%的债权？
再看看你们平台发的标都年华20几了吧！
这个就这么多，我们继续来扒其他的三，平台法人和瀚漠农林的实际控制人之前都有什么背景，我们继续综财法人身份证和头像确认无误看来吕总没啥好扒的，那个运营陈总都没有姓名资料，所以没办法扒！
只有换一个思路扒瀚漠农林的实际控制人了我们看看任总以前项目实施如何！
看来不是很完美呀！
我们在这里找到了任总手机号！
之后我们通过支付宝验证一下，手机号真假！
可以肯定，这个确实是瀚漠农林的任新江同志手机号了！
最后，我想说的是，综财投资不是我这么关注你们，而是你们太高调了。
不要以为你们把外国服务器换了国内服务器备了案，就是正规平台！
你们平台离正规平台很远很远。
都不能算是ppp或p2p!
甚至连互联网金融都算不上，哦，对了，要身份证正反面，可能是股权证券啥的投资吧,不过你们没有银监会监管呀！
帖子	5af6f3b21452fcd5a5fc78ab	2018/04/25 12:52
综财投资宣布清盘，多半是跑路了
综财投资宣布清盘，多半是跑路了
帖子	5af6f3ab1452fcd5a5fc7896	2018/04/26 09:26
综财投资清盘
综财投资发布群公告进行清盘，公告表示由于风控不完善，导致部分投资人回款逾期，公司于25日做出清盘处理，停止平台运营和充值发标。
平台自5月5日起，每月5号进行按比例兑付。
望投资者周知！
平台名：	汇投资
帖子	5af7ffe21452fcd5a5fce875	2016/02/03 16:49
看看汇投资的无赖嘴脸
请看汇投资拒绝提现的理由：”尊敬的客户：近日多名客户在线留言反馈，未看到网站放假公告而进行了提现操作，导致资金站岗不能续投，基于此，财务将会于2月3日批量处理驳回一次，您可继续选择续投或提现，感谢您的支持！
“1月29日提现，3号汇投资以上述理由拒绝提现，数次提现都拒绝提现，驳回理由一样，这是何道理，纯属无赖行为！
帖子	5af7ffdd1452fcd5a5fce82b	2016/02/08 22:45
汇投资网站能打开吗
汇投资的网站现在是否可以打开
帖子	5af7ffbb1452fcd5a5fce649	2016/03/23 12:42
只有一个项目成交额15亿的平台—汇投资
本人对网贷略有研究，欢迎大家前来交流，可以查看个人资料联系我，共同交流，共同提升。
此文抛砖引玉，若有不足之处，欢迎大家指正。
汇投资是汇投财志投资管理（北京）有限公司打造的“全程式”互联网金融集成信息服务平台。
依托互联网平台、先进技术、专业金融团队，以信息撮合为核心，一端对接有投资理财需求的各类理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财方式，一端对接有融资需求的中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道，打破金融信息不对称壁垒，打造透明化、市场化金融信息服务机制，提供高效率、一站式金融信息精准服务，并不断探索互联网金融服务模式，推动直接融资，践行普惠金融，服务中国实体经济发展的国家战略的互联网金融公司。
汇投财志投资管理（北京）有限公司注册于北京市海淀区，注册资金1亿元，汇投资（[url=www.huitouzi.com]www.huitouzi.com）官方网站于2014年3月28日正式上线，为网上交易保障中心和国信司法鉴定中心合作伙伴，拥有百度信誉认证、可信网站、诚信网站、安全联盟信誉档案以及企业信用aa评级等多方认可。
这是汇投资的官网介绍，但我们先从他的项目开始看这是他最近的项目，实际上这几个项目借款人只有一个那就是也就是说他半个月只有一个项目，而且都是周期长，金额大。
细心的人可以发现这个项目的总借款金额为6千万，统一的还款时间为2016.12.14，并且他是代理人借款并不是直接企业借款。
那么从上面的项目发布情况可以看出来，这个项目涉及期限错配和金额错配，也就说这个项目平台是可以触碰到投资人的钱的。
接下来我们看看是一个什么样的项目这么优质可以借这么大金额的一笔借款，时间还是将近一年本项目位于郸城县城的西大门，不仅是简单的住宅项目，同时也是一个城市的精神面貌，关系到一个城市以后的发展。
它不仅优化了城市的功能，提供了新型城市空间，改善了城市的结构，提升了生活质量。
同时住宅区毗邻县政府、国土局、财政局等政府职能机构以及重点中学，大大提升了此区域的潜在价值，为社会精英人士打造了一个高品质的居住环境。
截止15年底，公司净利润超过240万，净资产超过1亿20万元，足以覆盖借款本息。
项目是朗润园地址为河南省周口市郸城县世纪大道与郸淮路交汇处向北20米（方远国际花园北）属于三四线的房地产项目，这个项目进展并不是很顺利，建建停停，到现在还未完全交房。
以上为汇投资官网项目介绍朗润园的承建方为郸城县景泰房地产开发有限公司，从工商信息上可以看到已经被列为经营异常目前为失联状态。
同时也在法院的被执行人信息查到了以下信息就是说借款主体郸城县景泰房地产开发有限公司已经无偿还能力，那么此次项目借款60万，还款的可能性不大。
从网上的二手房价格查询可以看到以下情况128平米的房子总价32.6万平均一平米2546元。
抵押物信息为：朗润园1号楼3区、4区；
7号楼、8号楼、9号楼、10号楼、1号楼、15号楼、16号楼、17号楼、18号楼部分建筑（34721.289平方米）价值9107万元在建楼盘抵押相当于262元一平米，高于网上提供的二手房价格，一般来说网上的二手房价格会高很多。
本次贷款为60万，抵押率为6%，相当于1730一平米，但实际的抵押率要在百分之八十左右，对于三四线城市来说这个抵押率非常的高，相比二手房价格也没什么优势可言，也就是说这个项目的抗风险能力很低，风控措施基本形同虚设。
看完项目信息我们在来看看平台汇投资是汇投财志投资管理（北京）有限公司打造的“全程式”互联网金融集成信息服务平台。
依托互联网平台、先进技术、专业金融团队，以信息撮合为核心，一端对接有投资理财需求的各类理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财方式，一端对接有融资需求的中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道，打破金融信息不对称壁垒，打造透明化、市场化金融信息服务机制，提供高效率、一站式金融信息精准服务，并不断探索互联网金融服务模式，推动直接融资，践行普惠金融，服务中国实体经济发展的国家战略的互联网金融公司。
汇投财志投资管理（北京）有限公司注册于北京市海淀区，注册资金1亿元，汇投资（[url=www.huitouzi.com]www.huitouzi.com）官方网站于2014年3月28日正式上线，为网上交易保障中心和国信司法鉴定中心合作伙伴，拥有百度信誉认证、可信网站、诚信网站、安全联盟信誉档案以及企业信用aa评级等多方认可。
从工商信息可以查到汇投资的唯一股东为深圳泰合连城金融信息服务有限责任公司。
深圳泰合连城金融信息服务有限责任公司从工商信息上可以看出来经营范围是做金融信息中介服务的但是从网站公布的理财项目来看，涉及信托基金，但是在证监会公布的基金代销名单中并未找到泰合连城，也就是说泰合连城涉嫌违规销售基金信托，并参与以及发售理财项目。
从网站的招聘信息中也可以看出泰合连城是一个以线下理财为主的投资公司。
那么他的项目担保方宗翰融创（北京）投资担保有限公司是什么情况呢？
从工商信息上查询可以看出来是一般性担保公司而不是融资性担保公司，从公司网站招聘信息看也是一个以理财为主的担保公司，实际上是不能做理财业务，同时大家应该能发现他和泰合连城的招聘信息是一样的，大家觉得他们之间会不会是巧合呢？
实际上已经有知乎的网友对泰合连城进行了爆料，感兴趣的可以百度关键字知乎泰合连城匿名用户[url=]长风赞同作为一个从泰合成立就在那员工，可以负责任的告诉你，泰合跟别的公司没两样，国企债都是噱头，没有一点安全保障的，资金链早晚断裂，安阳保利项目很复杂，开发商和承建方一起又搞了个公司，跟保利关系都不大。
成都项目，所谓的华西分公司，你去中心房官网上看就知道人家都不承认这公司了，北京棚户改造项目，都两年了还没动静，还搞了个基金项目，赶上股灾直接全没了，导致去年年底客户本金退不出来延迟好久，员工工资也不发！
现在他们的合同也改了，基本上出事跟公司没关系了从以上的信息分析来看，爆料并不是空穴来风从汇投资的股东背景管理团队来说，汇投资是一个抗风险能力很低，风险识别能力很差的平台，汇投资项目的真实性我们也无法考证，实际上汇投资已经有涉嫌挪用客户资金来填补漏洞的嫌疑，以目前情况来看，有可能会在两个月内出问题。
本人对网贷略有研究，欢迎大家前来交流，可以查看个人资料联系我，共同交流，共同提升。
此文抛砖引玉，若有不足之处，欢迎大家指正。
在此提醒各位投资人，网贷有风险投资需谨慎。
帖子	5af6ff151452fcd5a5fc9306	2016/03/29 16:39
汇投资不能提现，客服电话不通，是不是要雷？
（有图为证）
不能提现，客服联系不上
24日到账，当天提现。
经咨询客服，说是26日，也就是周六晚24点前能到账。
后面再咨询，周末不上班，而且系统被黑客攻击，现在升级，要29日到账。
28日经再次咨询客服，确认当晚24点前能到账，若不到账，29日可联系客服。
于是，果不其然，28日没有到账。
29日反复致电客服，结果电话设置，再也转接不了人工服务。
下午4点再看，官网疑似故障，貌似被废弃了一样。
要怎么维权，求指导。
帖子	5af6ff111452fcd5a5fc92ff	2016/04/26 12:08
汇投资提现一个月不到账，
汇投资提现一个月不到账，每天打客服电话都在说过几天到账过几天到账，一直拖了一个月，今天还打电话，客服又说，老板今天说了五一之前可以处理完，依我看，五一过后在打电话又会说六一之前处理完，这种光明正大的不还钱也没人能管的了，真佩服，这平台腰杆子真直还有谁没到账的，出来啊，别低声下气的
帖子	5af6ff181452fcd5a5fc930e	2016/04/26 12:22
汇投资提现困难
提现困难
公告发了一个又一个，提现拖了一天又一天，客服一问三不知，每天连个处理进度也没有，官群把人踢了一个又一个
帖子	5af7ffa71452fcd5a5fce517	2016/04/26 16:14
4月26日网贷预警
享福宝网站已经打不开链接传送门：易街金融网站出现问题，无法打开链接传送门：信金所无法查询到工商信息，需要注意链接传送门：大家注意！
e贷网暂停运营公告链接传送门：汇投资提现一个月不到账链接传送门：鲁班钱包无故冻结账号要求上传手持身份证链接传送门：信财贷疑似无法正常运营链接传送门：恒新通投资网站打不开了，疑似跑路链接传送门：友利汇网站已经无法打开，疑似跑路链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	朋友贷
平台名：	永融贷
帖子	5af6fffa1452fcd5a5fc9501	2015/08/28 17:36
永融贷失联,其网站不能登陆
失联，跑路。
永融公司（永融贷）用急诱人的宣传诱骗连续充值（投资）五万多元，在（奖励）活动结束的当天（8月10日）其网站不能登陆，客服无人接听，一切联系方式关闭。
已经近20日，老板及同伙很可能卷款潜逃了！
呼吁被骗的投资人联合行动，用各种方式，追讨我们的埙失。
平台名：	69贷
平台名：	COLA贷
帖子	5af702891452fcd5a5fc9a88	2015/07/27 11:51
cola贷暂停运营，网站已出公告
暂停运营，已出公告。
cola贷发布暂停运营公告。
线上待收84万，线下待收102万，说是将在9月1日前清退完。
平台名：	恒信汇通
帖子	5af6fd8b1452fcd5a5fc8f82	2016/10/19 11:01
网站打不开店面都已转让40电话也无人接听恒信汇通老板已失联
网站打不开客服已离职40电话也无人接听最近去看了一下店面都已转让
恒信汇通才一个月多一点就跑路了我才投了10来天就说提现困难了，最初提现困难的时候客服发了一个公告说是发现网站有漏洞暂时不发标后期会恢复就没声了我仔细看了一下债权也不真实现在连网址也打不开了。
那天跟我几个朋友去公司地址查看了一下那边的人说店面已经转让给他们了账目什么地都已经结清老板人也找不到电话
帖子	5af7ff421452fcd5a5fcded5	2016/10/19 18:09
10月19日网贷预警
高危！
该平台项目均由老赖公司担保，你还敢投吗？
链接传送门：网站打不开店面都已转让40电话也无人接听恒信汇通老板已失联链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	璀璨明珠
帖子	5af701bb1452fcd5a5fc98ca	2015/09/30 16:43
璀璨明珠刚上线一周不能提现
璀璨明珠刚上线一周不能提现，本人被骗2万，有图有真相！
请有同样被骗的联系我qq347864658
平台名：	有财气
平台名：	皖平财富
帖子	5af6fa491452fcd5a5fc880d	2016/12/01 13:39
关于皖平财富隐匿项目重大缺陷并诱骗金融消费者参与高风险众筹投资的举报信
拒绝还钱，隐匿项目重大缺陷，诱骗金融消费者参与高风险众筹投资
关于皖平财富隐匿项目重大缺陷并诱骗金融消费者参与高风险众筹投资的举报信尊敬的安徽省、合肥市等各级领导：工商注册和经营地址位于在安徽省合肥市长江中路三孝口百大cbd中央广场写字楼21层的安徽皖平财富金融信息服务有限公司（以下简称皖平财富）在其金融中介的“北沙银座”项目中，对金融消费者（出借人和众筹人）隐匿项目存在的重大缺陷，诱骗金融消费者（出借人和众筹人）出借资金，由于所其隐匿的该项目重大缺陷，导致资金链断裂，并与2016年1月29日起拒绝偿还出借人到期债务。
项目概况：皖平财富注册会员投资人作为出借方，皖平财富-皖平金服（巨基投资）作为中介管理方，星辉公司作为借款方，目标项目公司及其实际控制人作为担保方。
其中，皖平财富注册会员投资人分为两类，第一类是普通的出借人，明确保本保息的固定收益，第二类是项目众筹人，众筹资金用于赎回抵押在典当行的土地证，无固定收益，基于项目盈利情况进行分红。
目标项目名称“北沙银座”商业广场，地址合肥北城区阜阳北路与官塘路交口东北角。
违法事实如下：1、隐匿项目尚未取得土地证的事实。
网站公告显示项目已取得国有土地使用证，参见图1皖平财富网站截图项目现有证件（四证），和图2：皖平财富网站截图土地证，但事实上并未赎回，请调查落实。
图1：皖平财富网站截图项目现有证件（四证），国有土地使用证图2：皖平财富网站截图土地证2、隐匿该烂尾项目还存在巨额债务纠纷的事实。
皖平财富网站公开了该烂尾项目的债务处理，参见图3，并未公布还有巨额债权纠纷，隐匿项目重大缺陷。
图3：皖平财富网站截图债务处理3、皖平财富总经理和众筹领头人陶博的违法犯罪事实3.1陶博身份诈骗皖平财富网站公告显示陶博为皖平财富总经理，但他自称“在平台没拿工资美拿提成，没有不当得利，工商登记上我是监事，没有任何股份”，参见图4：皖平财富网站截图总经理陶博，图5，我与陶博的qq聊天截图-关于陶博身份。
该身份对金融消费者的投资决策产生误导。
对于我来说，正是冲着在互联网金融行业赫赫有名的陶博担任总经理，才决定通过皖平财富中介把钱借出去的。
陶博策划了包括对赌协议在内的整套众筹方案，并自述出资20万元带头组织项目众筹，众筹资金用于将抵押在典当行的土地证赎回，且将项目部分房产抵押给众筹人作为众筹收益。
只有国有土地出让的所有权人才有权利对所属土地进行处置，包括按照规划建设“北沙银座”商业广场，众筹人通过支付典当行赎金取得国有土地征和国有土地所有权，事实上成为了“北沙银座”商业广场开发项目的土地使用权权所有人。
但真个互联网金融行业知道的陶博和该项目的人都上当了，皖平财富根本就不是陶博运营，陶博已经明确承认仅仅是皖平财富公司的监事，而且也几乎不去皖平财富上班，压根儿就不是皖平财富的正式员工，仅仅是众筹人的代表而已。
众筹人未履行赎回土地证的责任面临血本无归的风险，为减少众筹人自身的损失陶博利用其在皖平财富的特殊身份侵犯皖平财富出借人的权益。
图4：皖平财富网站截图总经理陶博图5：我与陶博的qq聊天截图-关于陶博身份3.2陶博涉嫌渎职或诈骗陶博在对项目缺乏全面了解的情况下，就组织众筹，在其众筹领头人的公共职务上构成渎职。
参见图6我与陶博的qq聊天截图-关于陶博不知晓重大缺陷，请公安机关调查陶博是在何时知晓项目存在重大缺陷的，作为皖平财富的核心人物，无法相信陶博是在2016年1月29日限制提现的这一天才知道项目重大缺陷的，不知晓前是渎职，知晓后却不及时公布仍然隐瞒事实涉嫌诈骗。
图6我与陶博的qq聊天截图-关于陶博不知晓重大缺陷3.3在已知晓项目存在隐瞒重大缺陷的情况下，陶博仍然继续诱导、强制金融消费者投资，是公开的网络抢劫在皖平财富官方、陶博及其众筹人同党的威逼、胁迫和恶意诱导下，本人在皖平财富限制提现的2016年1月29日误将保本保息的出借资金十万元转入浮动收益的众筹，这并非本人自主意愿，应属于无效投资合同，小民在不知道项目存在重大缺陷之前就从未参与众筹，只做保本保息的投资，在已经知晓项目存在重大缺陷的情况下却反而转入众筹，显然不符合逻辑，显然是受到威逼、胁迫和恶意诱导，请各级领导为小民做主啊！
4举报诉求皖平财富对普通的固定收益保本保息的到期借款不予偿还的事实在2016年1月29日已经发生，鉴于上述皖平财富和皖平财富总经理和众筹领头人陶博存在隐瞒重大缺陷误导金融消费者参与众筹或出借资金的事实，请各级领导、公安机关尽快予以立案调查，查封皖平财富中介方、借款方、担保方和众筹方账户，抓捕犯罪嫌疑人，查封皖平财富黑中介，避免广大出借人更大的损失。
帖子	5af7ff2b1452fcd5a5fcdd83	2016/12/01 18:09
12月1日网贷预警
关于皖平财富隐匿项目重大缺陷并诱骗金融消费者参与高风险众筹投资的举报信链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
平台名：	摇财树
帖子	5af7fe471452fcd5a5fcceea	2018/01/27 11:20
摇财树手机app登不了，是什么原因？
前几天摇财树发公告称，试运行银行存管系统，但是至今登不上，有谁知道原因啊？
不会雷了吧
帖子	5af7fe441452fcd5a5fcceba	2018/02/02 11:22
摇财树最近怎么回事
本人于本周三注册摇财树，本想通过app投资，结果app提示最近不能用，需要通过网站开通银行存管并投资，那我就去网站开通存管，结果各种失败，找客服说是我已经通过其它平台在徽商银行注册过，属于重复开户，我从来没听过一家存管银行只能通过一家p2p平台开户，折腾了一天，期间各种问题，在周四下午3点多终于开通了银行存管，但中间我没有收到任何徽商银行的短信提示，我充值了90元钱进去账户，因为当天没有我要投的1月标，就没有投资。
到了今天早上，我点开摇财树的网站进入我的账户，发现我的账户余额居然是0，昨天充值的90元不翼而飞，同时存管账户也找不到了，找到客户反馈，到了10点多，存管账户又出现了，余额也恢复了，等到1点，我要的1月标出现了，我就点进去投资，投资金额之类的都确认好，点击投资的时候，页面居然跳到了一个如图所示什么管理员登录的界面，退出重新登录了几次还是这样，找客服反馈，客服说换个浏览器试试，我也无语了，果断提现，花了2元提现费，提现倒是秒到，总体这个体验真是太差了，希望大家注意吧。
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdc8	2018/03/10 13:05
摇财树xx平台造成客户本金损失，极不负责，毫无信任
摇财树xx平台造成客户本金损失，极不负责，毫无信任
此平台特别恶心，私自强行转让，让客户的投资损失时间不说，还损失本金。
以下截图为证明账户在1月9号注册并投资1万元，加上当时送的红包8元，总共是108万投资的2月标，本想着3月9号快到期了，上平台来看看谁知道发生下面这么一回事。
2个月过去，本金1万，变成了986.73，没有参考利息，反而本金都亏损了。
联系平台客户，平台客服说是因为我账号没有绑定银行卡，被系统强制亏损本金转让。
我想问问，在平台注册没有提交银行卡信息，会允许投资吗？
你们说有回访客人告知要强制转让，那你们对客户说清楚了吗？
会亏损本金吗？
我已经提现，损失本金也就算啦让大家看看你们这样的丑嘴脸，xx平台摇财树
帖子	5af6f4411452fcd5a5fc7a1d	2018/03/12 13:21
摇财树强制债转，造成客户本金损失
强制债转造成客户本金损失
此平台特别恶心，私自强行*信息，会允许投资吗？
你们说有回访客人告知要强制转让，那你们对客户说清楚了吗？
会亏损本金吗？
我已经提现，损失本金也就算啦让大家看看你们这样的丑嘴脸，xx平台摇财树
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd96	2018/03/18 13:52
摇财树骗注册，假交易
黑心返利网与摇财树联合诈骗注册。
一定要警惕，撸毛的千万小心你的本金。
看着有标，注册后各种网络异常，买不进，忽悠你没商量，客服电话根本打不通，提醒各位注意。
平台名：	汾湖投资
平台名：	融e365
平台名：	田金所
帖子	5af6f8e51452fcd5a5fc84f6	2017/05/16 15:56
田金所股东竟有上亿债务？
谨慎投资！
面对田金所羊毛如火如潮，吸引了大批的羊毛投资一千元的毛毛党，而初期宣传的国资号称中核集团旗下不攻自破。
如图：、网站已无任何珠海天地通的相关记录。
近期更新：田金所股东为深圳华融达供应链管理有限公司及深圳市华融佳电子有限公司，法人均为房磊。
继续深扒深圳市华融达供应链管理有限公司的股东由中大工业集团公司及深圳市华融佳电子有限公司组成，如下图：后惊奇的是中大工业集团竟然有上亿的被执行经济纠纷。
目前处于失信状态！
更为吃惊的是网站宣传田金所为上市公司hk0909为停牌企业这是赤裸裸的考验大家的智商，不怕中雷就上，谨慎投资！
帖子	5af6f7ee1452fcd5a5fc82c7	2017/08/30 10:40
田金所股东竟有上亿债务？
上市公司停牌！
股东竟有上亿债务？
上市公司停牌！
换股东的速度真是挺快的；
增加背景噱头的套路真是玩的溜；
中大工业集团竟然有上亿的被执行经济纠纷。
目前处于失信状态！
更为吃惊的是网站宣传田金所为上市公司hk0909为停牌企业投资需谨慎，下半年来了；
且撸且珍惜！
帖子	5af6f6ac1452fcd5a5fc7feb	2017/09/16 14:12
田金所跑路了
跑路了
田金所跑路，已经报警了
平台名：	天财猫
平台名：	海控金融
平台名：	车投宝
帖子	5af6f6f71452fcd5a5fc8088	2017/05/11 14:27
老店新开，曾经停业现在重新开张的平台？
不变的换壳套路！
停业新开
先介绍一下这家新开平台：公司名称隐藏的很好，不管是在官网首页底部，还是在公司简介中都看不到，可营业执照总要放吧？
这一放你就暴露了点开营业执照我们可以发现，如下图：这家公司你不知道真以为没什么，大家请看之家档案公司名称完全吻合，至于这家平台停业的原因我们不得而知，多半是因为经验不善或者是业务不景气导致。
既然当初去最好的黄金年代都做不下去了，现在又来老店新开意欲何为？
检察官我不经要问问平台了！
帖子	5af6f9af1452fcd5a5fc86aa	2017/05/15 09:56
国家互金专委会：紫薇金融、万达基金涉嫌虚假国资背景！
国家互金专委会：紫薇金融、万达基金涉嫌虚假国资背景！
2017年5月上旬，国家互联网金融风险分析技术平台（以下简称“技术平台”）巡查发现，部分互联网金融平台所宣称的国资背景与银行存管情况存疑，具体如下：一、涉嫌虚假国资背景情况“紫薇金融”官网（）首页（见附图1）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营公司（湖北紫薇金融信息服务有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
“万达基金”官网（）首页（见附图2）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营公司（北京京开万达基金管理有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
“一鼎网”官网（）首页（见附图3）宣称其有国资背景，但技术平台发现其经营公司（杭州溢鼎科技有限公司）股权架构中不存在国资类型法人，该平台涉嫌虚假国资背景。
二、涉嫌虚假银行存管情况“车投宝”官网（）首页（见附图4）宣称其已银行存管，但技术平台发现该官网及其他互联网渠道均未披露其“具体什么时间、与哪家银行达成存管协议”，该平台涉嫌虚假银行存管。
“兔子金服”官网（）首页（见附图5）宣称其已银行存管，但技术平台发现该官网及其他互联网渠道均未披露其“具体什么时间、与哪家银行达成存管协议”，该平台涉嫌虚假银行存管。
上述巡查公告结论全部基于互联网公开数据获得，相关企业若有更详细信息或其它异议，请与我们联系（if@cert.org.cn）。
附图1“紫薇金融”官网首页（2017年5月12日截图）附图2“万达基金”官网首页（2017年5月12日截图）附图4“车投宝”官网首页（2017年5月12日截图）附图5“兔子金服”官网首页（2017年5月12日截图）
帖子	5af6f7941452fcd5a5fc81e8	2017/09/23 18:44
车投宝客服电话打不通！
实名认证需要银行卡密码！
待收29万三年成交规模1.8亿！
车投宝客服电话打不通！
实名认证需要银行卡密码！
待收29万三年成交规模1.8亿！
平台2014年9月上线，运营主体为江西盛凯泽投资发展有限公司，注册资金50万，实缴资金50万。
打开平台的官网，提示如下信息：平台基本已经弃用官网了，在官网上一些图片加载不出来，也看不到任何标的情况了，投资的话只能去app。
不过平台给的理由也太奇怪，“因为数据无法同步不便于管理”，只能大写加粗的怀疑平台的it水平了。
疑惑一：充值需要银行卡密码银行卡实名认证需要银行卡取款密码，提醒下小伙伴，认清是在什么系统中。
要慎重，任何时候自己的银行卡密码都不可随意填写哦。
疑惑二：客服电话打不通为了对平台进一步了解，本想着拨打客服电话，结果语音提示“所拨打的电话余额不足”，通过app联系在线客服，客服称“刚刚交费，等一会就可以打通了”，结果之后的一小时后，仍然拨打不通。
疑惑三：运营主体另一家p2p已停业运营主体下还有一家p2p平台，盛世通贷，也是做车贷业务的平台，不过已在两年前停业。
因此有人质疑车投宝是盛世通贷改名后成立的平台，不知真假。
疑惑四：存管银行为一家民营银行存管银行为富民银行，是既网商银行、微众银行之后的第六家民营银行。
虽然银行存管不代表安全，但是存管银行也分三六九等，有的是民生、广发等股份制商业银行，有的是江西银行、徽商银行等城商行。
每个银行对存管的平台审核标准不同，不能说大银行更可靠，但大银行技术对接更成熟，对品牌声誉更看重。
疑惑五：先打款后融资我们还是来着重看看车投宝的业务吧，车投宝做车辆质押贷。
根据app项目信息展示，有借款人身份证照片、机动车驾驶证照片和车辆信息，还有签字画押的借款合同，所有车辆都是质押在车库。
不过平台的项目都是先通过个人打钱给借款人，再将债权转让给平台。
借款人先收到钱，再在平台融资，这可是监管不允许的。
不知道所谓的存管怎么没有实际规避到这种情况呢。
可以看看客服的截图。
标的信息没有披露借款人资质，无法识别借款人还款能力，虽然如平台所说有车辆质押在库，但车辆本身贬值较快，无法获知平台的抵质押率，也无法识别是否存在二押情况。
疑惑六：成交规模真假在平台官网处看到运营数据如下：平台成立至今3年，累计成交160万元，但待收余额却29万，数据有点问题。
即使平台所发的标的都是1个月，根据待收规模简单预估，三年来成交规模大概在1080万元左右，而平台公示的160万元，恐怕只能是天标才能完成，亦或者羊毛、新手标冲量而来。
以上疑惑不知道小伙伴有没有遇到呢？
欢迎关注微信公众号：扒皮挖互金（bapiwahujin）有温度、有态度的网贷从业者。
（公众号分享50个平台测评和理财经验）
帖子	5af6f6ed1452fcd5a5fc806b	2017/09/26 14:53
车投宝爆雷？
客服忍不可忍吐露惊人事实！
爆雷
看样子平台是要准备跑路了，大家快去现场抓人！
帖子	5af7fe901452fcd5a5fcd38f	2017/10/04 16:54
车投宝也雷了么？
哎.不想说什么。
谁能治治这帮丧尽天良的人！
帖子	5af6f6931452fcd5a5fc7fac	2017/10/12 18:55
车投宝从9月2号就一直不回款了！
我昨天的1号到期的1w也没有回！
车投宝从9月2号就一直不回款了！
我昨天的1号到期的1w也没有回！
又是套路，上个月雷了大圣理财和普天金安，苦不堪言。
帖子	5af6f7111452fcd5a5fc80b5	2017/10/15 09:04
进一步揭穿骗子的谎言
车投宝9月2逾期，后发布告说10月15日回款5%，今天15日，打电话无人接，款不回，前前后后说明肖廷桂与熊子安等人是一团诈骗人，现高管已失联，跑了。
帖子	5af6f6b31452fcd5a5fc7ffc	2017/10/15 17:17
曝光车投宝老板肖廷桂是个网络诈骗犯
车投宝法人肖廷桂，熊子安合伙网络诈骗
熊子安，肖廷桂利用p2p平台信息不对称性。
建立车投保p2p，在网上大事虚假宣传车投保是全国首创全车抵押模式，使很多投资人上当。
平台从2017年8月18日平台重庆富民银行存管以来总共发了20个标。
到8月2日发30个标一月的期到9月2日开始逾期。
后面还有170个标全部不还。
他的江西盛凯泽投资发展有限公司工商实缴50万。
又有银达公司担保，象这20个标，共20万。
无论如何不会出现逾期的。
由此看出肖廷桂，熊子安二人一开始就是骗子。
网络诈骗。
帖子	5af6f6f31452fcd5a5fc807c	2017/10/17 21:03
再次曝光车投宝平台逾期
车投宝自9月2月逾期以来未还款，承诺的10月15日与10月18日还款又成泡影，可见骗子肖廷桂说的每句话，做的每件事都是骗人的，众目睽睽之下，你肖廷桂这样玩弄法律，法网恢恢，你这个失信于世人的诈骗犯，终将付出代价。
平台名：	大王理财
平台名：	富华金融
帖子	5af702861452fcd5a5fc9a82	2015/08/12 17:31
富华金融逾期无回复官方群禁言
标的逾期没有回应，上班时间客服全不在线。
8月份无新标，网站客服全部不见，官方群客服全部下线，并且禁言。
平台名：	鑫脉财富
帖子	5af6f4501452fcd5a5fc7a41	2018/02/06 11:01
鑫脉财富造假标
鑫脉财富造假标
标的网址：里面资料转账大写金额明显造假身份证造假，各位可以拿出身份证对比一下出生日期里9的字体第一波而已。
要抓一大把。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	钱妈妈
帖子	5b31097f8d9f30583c720e3d	2018/06/19 17:48
平安银行存管首雷！
钱妈妈逾期兑付！
平安银行存管首雷！
钱妈妈逾期兑付！
和平系国资系的平台
帖子	5b31097e8d9f30583c720e3a	2018/06/19 18:01
钱妈妈发通告
钱妈*通告是什么意思？
帖子	5b3109658d9f30583c720c27	2018/06/19 18:15
刚刚，钱妈妈宣布暂停赎回！
钱妈妈发布公告，暂停赎回，项目延期兑付！
帖子	5b31097a8d9f30583c720df3	2018/06/20 09:17
又一雷，钱妈妈，逾期兑付
平安银行存管首雷，和平系国资平台！
帖子	5b3109798d9f30583c720ddb	2018/06/20 10:01
钱妈妈发公告产品展期
钱妈妈发公告说产品要展期，具体看下图
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
帖子	5b3109658d9f30583c720c31	2018/06/21 22:54
比唐小僧更恶劣，金蛐蛐高管跑路，平台失联，上海已成网贷雷区！
高管跑路，平台失联！
这两天，号称交易量80亿规模的网贷平台唐小僧“暴雷”的消息传来，“公司高管主动投案”、“员工被离职”等信息持续刷屏。
目前，唐小僧母公司“资邦金服”已被警方查封，并以“非法集资”立案。
然而人们或许没有注意到，同样在上海一家比唐小僧更为恶劣的平台金蛐蛐，却悄无声息地实施了跑路。
打开金蛐蛐网站()赫然写着“安全理财，10%本金保障，第三方严格托管资金的字样”，在最新的公司动态一栏写道“金蛐蛐携手富友支付实现资金保障全面升级”，网站最新公告显示“数据迁移导致系统不是特别稳定，目前导致部分客户提现没有及时到账，金蛐蛐技术团队正在加急处理中”，有投资人指出，这一系列的圈套正是为跑路做最后的铺路。
6月1日，众多投资人因无法提现，来到金蛐蛐位于上海市松江区中山中路79号平高大厦1708室，结果看到却是人去楼空，平台失联，在办公室里投资人发现该公司水、电、物业费全部欠费，还发现一张房租6月9日到期的催交单，比起唐小僧，金蛐蛐更像是一场有“预谋的诈骗”。
现场的投资人立即向上海*局松江分局经侦支队报案，并组建金蛐蛐维权群。
据投资人表示之前看似合规的网贷平台，让投资者没有察觉出会“爆雷”的征兆。
直到现场看到平台失联，公司空无一人，才犹如遭受晴天霹雳。
在金蛐蛐维权群中，投资人来自全国各地，有投资者两万的，也有投资一百多万元的，现在都是愁得整夜睡不着觉，有的投资人称钱是用来交房子首付的，有的投资不敢告诉家人，担心父母上年纪受不了，有的投资人是单身两个孩子的母亲，本想赚些生活费，结果却打了水漂。
就在投资人打算陆续赴上海报案的时候，6月1日晚，自称金蛐蛐经理的马斐在网上称，组建了金蛐蛐官方qq群，让投资人进群商量，并在网站发布清盘公告，然而在投资人一再要求面谈的时候，马斐却再不发声，并且在第二天撤下网站的清盘公告。
之后陆续有网友扒出金蛐蛐相关背景，金蛐蛐，上海驹秀网络科技有限公司，工商注册成立日期为2017年9月8日，企业法人许义芳，而公司实际控制人为赖伟吉，此人为全国法院失信(黑名单)被执行人。
公司实缴为零，该平台发布的标很有可能是壳公司的假标。
此外，金蛐蛐工商注册经营范围明显标明不得从事金融业务，平台显然已超出运营范围。
而且有媒体之前质疑金蛐蛐的ceo许义芳跟暴雷的智融财富许义升或有扯不清的关系，可能为换壳设下骗局。
网站涉嫌虚假宣传，企业高管履历有造假嫌疑。
近期，以唐小僧、钱妈妈、小诸葛、善林金融等上海网贷平台发出暴雷的消息，涉及上千亿的交易规模、近10万投资人利益，整治互联网金融已经迫不及待。
中国银保监会*郭树清近日在陆家嘴论坛上指出上海各种非法集资金融诈骗的活动不少，要充分解决违法成本过低的问题，无论是金融机构还是非金融机构，所有的融资都要在阳光下进行，做假账就是违法犯罪，但现在还有很多虚假广告、欺骗性宣传，已经成为社会和谐稳定的公害，说到底还是处罚太轻，不足以形成震慑，这种局面必须改变。
加大金融诈骗打击力度，让上海成为真正干净的金融中心。
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d093a	2018/07/01 10:55
2018年6月份问题平台都在这了，别找了!
2018年已经过半，p2p行业洗牌不断加剧，大批平台淘汰出局，投友应擦亮眼睛，精选优选平台，毕竟本金安全第一。
选择平台综合评估，重点看平台资产端质量及风控水平，平台夯实基础、合规、备案，老板不忘初心、真心做平台、做业务是至关重要的。
6月份雷声不断，钱满仓、钱妈妈、唐小僧、五星财富、小诸葛网贷、联璧金融接连暴雷，这就要求我们时时关注平台，发现有问题的平台告知大家，避免有些平台在出现问题时继续发标，继续圈走投资者资金，避免更多人蒙受损失，让p2p网贷更透明更公开，大家能够安全的投资，稳稳的收益。
如何避雷？
查看之前文章：雷声轰隆隆，有避雷针吗？
2018年6月份有92家问题平台，这些平台有跑路的、有停业清盘的、有提现困难的、有经侦调查的、有诈骗的…如有遗漏，投友请留言回复！
每月初发布上月问题平台，请关注作者微信公众号：大鹏聊网贷p2p，id：dapenglwd，更多原创内容分享！
平台名：	中盈金服
帖子	5af6faa41452fcd5a5fc88da	2017/05/17 10:19
宁波平台中盈金服已雷速去维权
恶意清盘，诈骗平台，客服一问三不知。
标明显自融，现资金链已断。
昨天还发标了，下午直接来个清盘公告，又是给投资人什么分期还款的幌子。
最近，宁波、上海一堆平台扎堆上线，望各位投友谨慎投资，慎重打新。
帖子	5af6fab31452fcd5a5fc88f8	2017/05/17 10:32
宁波中盈金服已雷
客服一问三不知，网站已经贴出通告
帖子	5af6fa521452fcd5a5fc8824	2017/05/17 10:39
宁波平台中盈金服已雷，客服工资都没发
尽然16号还在发标：一天不到就宣布清盘
帖子	5af6fa751452fcd5a5fc886c	2017/05/25 14:15
宁波珂万投资已雷网站也打不开了
昨天，已经跑路，还是宁波平台，老板还是宁波宁海人。
最近，一帮宁波、宁海人士成批在上海、宁波多个平台扎堆上线，这几个平台全部暴雷，老板都是宁海的，很有可能是一帮诈骗团伙中盈金服、光耀财富、海纳百川金服、铭万在线、洪丰金融、荣海金融、珂万投资。
都是近几个月上线，目前全部暴雷。
有的上线只有一个星期。
望投友打新再遇宁波宁海老板，提高警惕。
系统发生错误
平台名：	中银信投资
帖子	5af7028e1452fcd5a5fc9a95	2015/07/04 23:19
中银信投资2015-07-01湖北武汉办公场所作假，中银信投资，骗子平台，大家小心！
办公场所作假，中银信投资，骗子平台，大家小心！
平台名：	圣典网
平台名：	渝意顺
帖子	5af6fbb11452fcd5a5fc8b49	2017/03/09 19:18
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公司3月5日晚上9点钟，深圳骗子万红梅、谢晓亚任股东的日旺顺平台跑路了。
*的是，晚上8点钟网站还煞有介事的发布通知，说因为网站升级，网站暂时不能访问，要到3月6日中午12钟左右才能访问。
结果是永久失联，平台从此关闭，客服qq及平台40电话都联系不上。
和日旺顺平台法人万红梅投资的另一个平台渝意顺的客服联系，说是同名同姓的另一个人，和他们渝意顺的万红梅没有关系。
现蒙受巨额损失的投资人已经成立“渝意顺、日旺顺受骗维权”微信群，抱团取暖，尚未加入的投资人可以加微信号“dawuye360”为好友再加入该群，或者加入qq群5083989.现已查明，日旺顺的法人万红梅和渝意顺的法人万红梅其实是同一个人，两家公司都成立于2016年3月，所谓的同名同姓不过是对方的套路之一。
现将深圳骗子万红梅及其关联公司曝光如下：万红梅的身份证号：13062319209280347万红梅的关联公司：深圳市渝意顺投资管理公司股东：万红梅、刘菁（已跑路）深圳市日旺顺投资管理公司股东：万红梅、谢晓亚（已跑路）深圳市钰润宝投资管理公司股东：万红梅、付春妮（已跑路）深圳市佳佳旺投资管理公司股东：万红梅、付春妮深圳市润珠智投资管理公司股东：万红梅、张娟深圳市钰旺金投资管理公司股东：万红梅、付春妮深圳市钰佳润投资管理公司股东：万红梅、谢晓亚深圳市宏顺佳投资管理公司股东：万红梅、刘菁深圳市宏鸿顺投资管理公司股东：万红梅、许丽荣骗子谢晓亚的关联公司：深圳市昌泰运投资管理公司股东：谢晓亚、付春妮（平台昌泰运已跑路）深圳市裕泰然投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣（平台富徕宝已跑路）深圳市运佳佳投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市运来嘉投资管理公司股东：谢晓亚、姜楚云深圳市泰顺金昌投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市鹏鑫顺富投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市鹏鑫顺富投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市宏盛鑫投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市兴泰德盛投资管理公司股东：谢晓亚、刘菁深圳市运来佳投资管理公司股东：谢晓亚、刘菁深圳市宏金顺投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市泰然旺投资管理公司股东：谢晓亚、许丽荣深圳市裕金洪投资管理公司股东：谢晓亚、张娟深圳市钰泰旺投资管理公司股东：谢晓亚、
敬告大家在投资前，一定要仔细查询核对平台和股东的相关信息，可用企信宝app或登录全国企业信息公示系统查询，还可通过百度搜索查询。
泣血敬告大家千万不要贪图所谓的高利，所有的日息平台都是骗子网站，他们会先给你一点甜头尝尝，让你逐渐放下警惕，一步步引诱你加大投入，最后跑路，骗走你的血汗钱！
天上不会掉馅饼，不要让骗子的阴谋得逞。
已经受骗上当的朋友，请赶紧去报警，千万不要自认倒霉，另外请加入维权群，大家抱团取暖，团结起来力量大，才有可能追回我们的血汗钱。
帖子	5af6fbc41452fcd5a5fc8b77	2017/03/11 18:37
平潭欣达敏，刚跑路诈骗平台渝意顺的烟幕弹？
诈骗平台以合并跑路却将矛头指向已另一跑路诈骗平台
网上有这么多的正规平台不投，为什么这样骗子平台老是有人上当受骗！
我第一次看到这个平台就知道这是个骗子平台，跟我前年受骗损失了650多的油财宝，还有投过后来侥幸跑出来了的股添乐一样，就是个利用高息先给你点甜头然后让你放心并且在人性贪婪的天性驱使下投更多的钱进去，所以大家以后一定要小心留意，擦亮眼睛不能贪小利而损失大钱。
另外可以教大家一个方法，如果碰到一个高息的，尤其是一个日息的平台最好先上网贷之家和网贷*眼都看一下有没有这个平台的资料，如果没有，千万不要投。
另外这些诈骗平台因为它要行骗需要成本，收网而且顺利跑路都要在理财产品时间上打下时间差，所以这些平台存在的时间一般不会超过三个月，而且一般都会为搞活动大优惠之类的烟幕弹来诱骗更多的人入局，所以搞活动的时候一定要小心了千万不要入局！
另外告诉大家那个所谓的平台合并通知也是一个烟幕弹，是想转移受骗者和警方的视线，以达到金蝉脱壳的目的！
一个曾经受骗者的忠告，希望以后能少一些受骗者，让骗子平台无法生存。
帖子	5af7ff021452fcd5a5fcdac3	2017/03/13 17:17
3月13日网贷预警
曝光：深圳诈骗平台日旺顺、渝意顺和骗子万红梅、谢晓亚、付春妮、许丽荣及其关联公司链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	胜和财富
平台名：	阿朋贷
平台名：	金蛐蛐
平台名：	一起好
平台名：	天源财富
帖子	5b39c3a0d47af7f9b33d2dcf	2015/05/13 22:43
天源财富上线不到一个月跑路
前几天已经有人曝光，昨天中午以后果然无法访问网站，40电话打不通，客服qq:9402415联系无回复，跑路无疑。
有投标的朋友赶快集合报警。
报警qq群不知是多少，大家一起报警及维权
天源财富平台名称:天源财富平台网址:曝光原因:关闭网站前几天已经有人曝光，今天中午以后果然关无法访问网站，肆零零电话打不通，客服qq:9402415联系无回复，跑路无疑。
有投标的朋友赶快集合报警。
平台名：	金油所
平台名：	携银网
帖子	5af7ff851452fcd5a5fce324	2016/06/08 20:33
一家月募资量超过1亿的线上平台把自融说是为了保障投资人安全警惕！
把自融说成保护投资人安全
近期携银网贴吧中出现了关于其关联公司金讯众信被调查事件，携银先后否认称只是例行检查，之后还将贴吧中关于这一系列信息删除，有投资人质疑其关联公司自融，携银网回复系持股只是为了更好的保障投资人安全。
至此我们得好好扒一扒，看看是真金不怕火炼还是什么？
携银网的干爹（风控、赎回机构）金讯众信，对外宣传成立于207年九年品牌，实则成立于201年1月。
根据携银网的解释在工商系统中查永安投资担保公司根本就没有这家公司工商系统中金亿确有这样一家公司与金讯注册地相同，金讯中的股东也是其金亿的股东，但是这是关联公司就上所述金讯还是成立于1年就算牵强的把金亿算上来也就09年注册成立，至于庆元永安投资担保公司则根本就查不到。
关于被调查事件，绍兴当地媒体绍兴晚报这样写的：至于携银网客服说这个问题我们可以直接查工商系统:金讯众信对外投资五家公司，四家有限合伙，一家设备租赁公司。
其中三家有限合伙空壳公司，一家有限合伙有对外投资投资标的是一家浙江的建材公司，目前该企业看上去像是官司缠身，其中就涉及多起民间借贷被执行，一些资产也抵押到别的公司去了。
再看一下其官网宣传的母公司金讯控股，对外投资了六家公司。
金讯官网宣传中有提及其公司做了一个丽水南福可新材料科技有限公司项目，官网宣传是03年成立实则是16年3月成立，法人代表就是金讯本身。
在工商系统中确实有一家公司浙江南福科技公司成立于203年。
在金讯介绍该项目时的项目董事长就是该公司的董事长赵子群，不过浙江南福科技公司股东中南方竹木制品有限公司也是赵子群，但该公司因涉嫌多起民间借贷被告和执行。
再看一下浙江瑞浮能源公司成立于14年，不过该公司的法人还是金讯控股。
在金讯官网上宣传的项目中高安市辉耀新能源有限公司（成立于：2016.4.8）是高安市孚瑞新能源有限公司（成立于2016.4.7）全资子公司，这家高安市孚瑞新能源有限公司企业法人是由一家淅江孚瑞新能源有限公司作为法人发起的，然而在工商网站上根本查询不到淅江孚瑞新能源有限公司，不过通过其证照编号查询所谓的淅江孚瑞新能源有限公司叫浙江孚瑞新能源有限公司（金讯担任法人），淅、浙不仔细看还真辨别不出来，不知道这是撒意思官网宣传时明确写了该项目就是其旗下子公司。
另外还有其官网宣传的鑫光项目，金讯控股也是该公司的法人股东。
成立于14年与该公司官网推广该项目时候时间大致一致。
同时在查阅中还发现了一个其15年4月做的项目推荐会中有提及的江山高铁项目不过该项目15年12月还挂在招商局招商，如果说该公司线下有募集过该项目资金，是否可以理解为虚假融资了？
携银网发布的标的目前都是做企业转贷的，目前市场上的转贷时间一般就几个工作日，最长也就十几天吧!
携银针对转贷的标最短一个月，最长三个月，这个是否有拆标、资金池嫌疑？
提醒投资人要注意了。
就结合以上信息来看，金讯众信不是宣传中所说的07年成立，有九年品牌的公司。
关于是否是自融？
除了以上信息中有一个是以有限合伙方式投资以外，其他都是该公司的控股公司，同时成立时间都不长，有些项目运作方本身就牵扯多起民间借贷，在金讯官网上也能看到对这些项目所开展的项目推荐会，意思很明确线下就是在为这些项目募集资金，各位看官对于是否自融应该看的出来吧？
帖子	5af6fede1452fcd5a5fc9294	2016/06/20 15:34
【高度预警】携银网超募过千万其回购金讯众信自融虚假标的
金讯众信超募、资金池、自融、虚假标的
在携银贴吧问关于携银负面消息问题，携银直接删帖还拉黑，禁止发言，扒一扒一.携银网资金池+超募（超募部分不知去向）携银网业务范畴主要分为三个板块：1、新车贷三月份停止募集2、贸易贷四月份停止募集、助业贷3、助业贷就助业贷的风控以及所提交的资料显示，该项目是与龙泉市信诚中小微企业投融资协会（代理人）合作的，从龙泉市信诚中小微企业投融资协会（代理人）与携银在线签订的合同为每月总需求量为90万人民币（注：总计不超过90万人民币）用于当地转贷业务，而携银在线从今年的3月份开始每月平均募集额为10万人民币以上，请问多超募的10万—20万资金去了哪里？
资金池+超募（超募部分不知去向）募集量截止2016年6月17日携银在线与龙泉市信诚中小微企业投融资协会签订的合同及担保函均注明月不超过90万人民币超募达到10万—20万，这么多钱跑哪去了？
携银网来回答一下携银网涉嫌超募+资金池二.金讯众信线下募集资金涉嫌自融+虚假标的+资金池+虚假宣传（1）.新能源项目高安市辉耀新能源有限公司，成立于2016.4.8，法人高安市孚瑞新能源有限公司高安市孚瑞新能源有限公司，成立于2016.4.7，法人淅江孚瑞新能源有限公司淅江孚瑞新能源有限公司工商系统查询不到此公司，不过通过其统一信用社会代码查询其公司名字为浙江孚瑞新能源有限公司，浙与淅不仔细看根本看不出来浙江孚瑞新能源有限公司，成立于2014.1.24，法人金讯控股项目涉嫌自融+资金池（2）南福新材料项目丽水市南福新材料科技有限公司，成立于2016.3.2，法人金讯控股。
项目合作方浙江南福科技有限公司法人浙江南方竹木制品有限公司涉嫌多起民间借贷，多次被执行和列入失信，丽水南福、浙江南福、浙江南方董事长都是由赵子群担任，赵子群已被列入失信人名单。
对于将投资人资金投资到这样的项目上其风控部几乎可以说是没有，再差的风控人员也不会通过一个合作方多次被执行的项目。
项目涉嫌自融+资金池（3）江山高铁项目2015.4.26举行的项目推荐会，不过该项目截止2015.12.29日仍然还挂在招商局网站上招商项目涉嫌虚假标的+虚假宣传（4）鑫光项目浙江鑫光竹木科技有限公司成立于2015.5.12，法人金讯控股，股东浙江鑫光工贸有限公司当地贴吧15年1月爆出其拖欠民工工资一年多，当地民工多次讨薪未果。
此项目与南福项目类似，风控能通过一个欠薪公司的项目，可见其公司貌似没有风控人员。
项目涉嫌自融+资金池（5）金讯自称07年注册成立，实际是201年注册成立的貌似连自己公司什么时候成立的都记不清楚，虚假宣传诱导投资人。
（6）培训中号称自己是做私募基金的众所周知私募基金不是拥有一块私募基金管理人牌照发行的项目就是私募基金，私募基金是要满足投资人、管理人、托管人，同时要在私募基金业协会去备案的，金讯众信资产管理有限公司私募基金管理人牌照都没有，何来私募基金一说？
金讯控股拥有一块私募基金管理人牌照，但基金协会上没有任何项目备案，也就是说没有发行过私募基金，在所谓精英培训中把没有私募基金说成做私募基金，看来授课的和精英们都是精英，真好笑！
涉嫌误导销售人员和投资人及虚假宣传携银网=资金池+超募（合同签订月不超过90万，超募10万—20万）金讯众信=自融+虚假标的+资金池+虚假宣传（项目公司都是其控股的子公司，项目运作方居然还能是被执行失信的企业和欠薪的企业）
帖子	5af7ff7e1452fcd5a5fce2af	2016/06/20 17:01
6月20日网贷预警
【高度预警】携银网超募过千万其回购金讯众信自融虚假标的链接传送门：铂诺财富网站备案都不符合链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fe1f1452fcd5a5fc90d7	2016/09/01 12:01
携银网打不开了？
电话无人接听，失联
携银网打不开了？
是g20影响还是套路？
今早一起来打开手机查看新闻，各大群溜达一圈发现大家都在说携银网打不开了，试着打了电话提示暂时无法接通，后面看到其他的投友发的貌他家给的公告，大致内容就是8月31号到9月7号因g20峰会进行放假调休，有事可电联，关键是电话现在也人接听阿。
g20峰会难道还影响网站？
还要关站？
有没有离得近的伙伴，可以去看看，投资了的多关注，正常维护还好，就怕是套路。
帖子	5af7ff551452fcd5a5fce003	2016/09/02 18:03
9月2日网贷预警
携银网打不开了？
电话无人接听，失联链接传送门：相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff531452fcd5a5fcdfe9	2016/09/08 04:03
浙江携银网涉嫌自融暴雷，项目是无底洞？
在g20结束的时候杭州的网贷平台携银网9月7日晚间23点左右发布了这么一则公告，同时其母公司金讯众信也发布了分期还款的公告。
平台在9月1日有明显异样举动而在9月1日早晨投资人发现携银网以及app均打不开，投资人开始组织维权行动，并去现场查看，得到了以下答案，办公室已搬空。
消息迅速在网上疯狂传播。
9月1日下午携银通过多种方式发布相关辟谣公告，并于9月1日恢复网站，但网站提现和充值功能被删除。
携银网的目前状况以及母公司状况天地之间通过多方查证发现：携银网目前待收：7874万，而携银网母公司金讯众信资产管理有限公司线下有多少待收不得而知。
金讯众信全国四个地区拥有25家线下理财门面店：北京1家，江苏8家，安徽1家，浙江15家。
其中浙江绍兴门店在今年3月份被当地公安判定为非吸：目前携银平台近期发布的借贷来自龙泉市信诚中小微企业投融资协会提供，提供的具体借贷并没展示，而所有借贷均表明由金讯众信资产管理有限公司回购。
携银网自己其中的一个股东：浙江鑫光竹木科技有限公司,正好这个股东也同时持有浙江鑫光工贸有限公司和金讯控股有限公司股份，而鑫光工贸有限公司是携银网上公开悬挂的合作项目。
鑫光工贸有限公司从2015年开始官司不断，又是强制执行至今2016年被申请财产保全。
天地之间随机抽取了金讯众信网站上公布的一个项目：丽水市南福新材料科技有限公司，成立于2016.3.2，股东金讯控股。
项目合作方浙江南福科技有限公司股东浙江南方竹木制品有限公司涉嫌多起民间借贷，截止到2016年6月还在被新案件强制执行，浙江南福、浙江南方法人都是由赵子群担任，赵子群已被列入失信人名单。
天地之间认为携银从一开始就是自融来做业务的，并非来认真做借贷的，线下理财加上线上网贷平台同步补充资金来满足自身的自融资金需求。
无奈自融的坑越填越大，成了无底洞。
携银网的自融从2015年开始就一直有人质疑，只是在投资的大部分人并不在意这个问题，平台也是直截了当的称对项目的持股是为了保证投资人安全。
天地之间在此只想说“nozuonodie”？
至于携银网以及母公司的所谓画饼分期还款，希望这个饼画的“圆满”。
而投资人更要注意平台潜在的风险，切不可忽略这些潜在的风险。
平台名：	三国财富
帖子	5af6f47c1452fcd5a5fc7ab1	2018/02/24 20:23
巨财网诈骗事宜申诉状
巨财网诈骗事宜申诉状一、情况说明巨财网理财平台涉嫌诈骗，平台失联，老板跑路。
2月5日晚，巨财网发布放假一个月公告，称自2月6日放假，假期平台除提现暂停外，一切奖励正常发放。
广大投友因无法提现过年，纷纷联系巨财网客服，称假期过长不合理，急用钱要求开放提现，当晚，巨财网更改假期时间为自2月6日至大年初六，承诺初七正常处理提现。
2月6日，广大投友发现诸多疑点，放假通知太突然、放假时间太长、公司组织放假旅游说改就改，带着以上疑问纷纷联系巨财网客服，客服避重就轻，针对以上问题没有正面答复，谎称平台运营正常，假期客服正常上班。
2月7日，广大投友再次联系客服，3个客服集体失联，客服朋友圈已清空；
当日下午，平台充值通道关闭，客户自6日复投的所有奖励均没有正常兑现。
2月2日，平台未兑现承诺，广大投友的提现均未正常到账。
办公地已无人上班，客服热线电话40-8921-65一直处于无人接听状态。
目前各大第三方网贷平台均表示平台失联，各合作机构也表示联系不上平台负责人，种种迹象表明巨财网老板已经携款跑路。
二、平台涉嫌诈骗相关证据及线索1、标的疑似造假通过大量的客户投资记录并统计，所有的标都是循环为固定几个老赖不断的大额借款，疑似虚假标的。
2、央企控股背景作假（瑞安市华宇琪誉实业有限公司）巨财网宣称央企控股平台，并以此为由大肆宣传，但查询平台运营主体—北京志贤德投资管理有限公司工商信息发现，巨财网所谓央企股东，正是中国华宇。
2月6日，中核集团发布《关于中国华宇经济发展有限公司有关事项》的声明，明确指出中国华宇经济发展有限公司不是中核集团出资设立的公司或企业，华宇公司设立的各种冠以“中核”字号和号称中核下属公司的企业或机构，均未经过中核集团批准。
表明巨财网央企控股背景造假。
3、利用假存管大肆宣传（重庆富民银行）2017年8月4日巨财网宣传与重庆富民银行存管协议签订成功，并大肆宣传，将富民银行作为合作机构挂在官网，哄骗投资。
经联系重庆富民银行，对方回复仅签订协议并未进行下一步技术对接，没有实现真正的银行存管。
经查证，富民银行已与巨财网于2月10日停止合作。
4、合作律师事务所信息造假（国森律师事务所）巨财网官网上曾经列明合作机构之一为国森律师事务所，法律顾问为陈小平律师。
网站介绍：陈小平法律顾问，国森律师事务所资深律师，法学博士俄亥俄州立大学莫里茨法学院访问学者，湖北省律师协会行政法律专业委员会主任，先担任湖北省司法厅，湖北省教育厅，湖北省交通运输厅等国家机关，企事业单位的常年法律顾问，主要法律服务领域为争议解决，资本市场。
经核实，国森律师事务所并没有名叫陈小平的律师，湖北律协也表示查无此人，广大投友和国森律所联系核实后，巨财网将网站上合作机构中的国森律所迅速删除。
5、平台办公地点与实际办公地点不符巨财网所在公司北京志贤德投资管理有限公司，网站平台显示办公及工商注册地址为北京市朝阳区十里堡甘露园2号2号楼2层210，经投友实地考察，该栋居民楼最大房号为208，并无210房号，表明公司注册地及办公地造假。
部分通过投资收到巨财网实物奖励的投友，通过查询实物奖励的下单地址，查到巨财网公司实际办公地址在湖北省武汉市武昌区中北路6号金穗大厦b座1506室及903室。
投友当即去实地了解，物业保安证实此处确实为巨财网实际办公地点，并表明2月7日夜里巨财办公人员偷偷潜回搬东西跑路，因拖欠物业费当即被保安制止。
6、平台安全保障均为虚构平台宣称“资金安全非常有保障，投资者所承受的风险较低而且是可控的。
即使发生了借款人逾期情况，会优先垫付，保证本金和收益的安全”，并宣称各种技术加密，实际上，平台至今仍未实现ssl证书加密，实则诈骗。
7、利用多个平台联合诈骗经广大投友查证，巨财网和三国财富实则为同样的法人，一家公司。
通过巨财网投资的客户充值与通过三国财富平台充值显示对方账号实为同一账号。
另，据了解，新上线不久的网贷平台中乾金服，变更前法人及股东也为陈忠胜、袁海军一干人等，且合作机构中也列明国森律师事务所，经与该律所核实，国森律所表示与中乾金服及巨财网均无任何关联。
目前巨财网、三国财富、中乾金服三家网贷平台均已失联，请警方彻查，并案处理。
8、利用工作人员煽动投资广大投友在受骗前通过巨财网理财群（群号30384745）互相交流巨财网投资理财心得，管理员（qq号2689167808）群内大肆宣扬平台安全可靠，并将对平台提出质疑的群员一一踢出，使广大投友一直被蒙蔽，并在其煽动下被骗。
经查证，管理员（qq号2689167808）原名李杰，实际身份为巨财网运营主管，电话180154576，作为诈骗从犯之一，请警方立即控制并捉拿此人。
经查证，许婷，电话13179615198，作为巨财网客服，在公司跑路情况下，欺诈客户称公司运营正常，掩护公司资金出逃，作为诈骗从犯之一，请警方立即控制并捉拿此人。
9、充值账户显示对方账户为多个，有洗钱及偷漏税嫌疑经广大投友初步收集汇总，我们充值进巨财网的对方账号及户名至少二十多个，有严重洗钱及偷税漏税嫌疑，请警方严查。
对方账号对方户名80236053980508（特约）清远市江丰饲料3101508305010453上海银联电子支付服务有限公司客户备付金10149792601上海银生宝电子支付服务有限公司客户备付金4014010905301857广州银联网络支付有限公司客户储备金4014010105306593广州银联网络支付有限公司客户储备金360208192030379广州银联网络支付有限公司客户备用金802403596062（特约）融通物贸（天津）电子商务有限公司13802151601021931融通物贸天津电子商务有限公司802403596062（特约）天津金立联合电子商务有限公司101373718902天津融宝支付网络有限公司客户备付金95080276727017天津融宝支付网络有限公司客户备付金13802151601021931中国银联股份有限公司北京分公司07269013742475/430171061059191919中移电子商务有限898403489259（特约）中金金融1052907390576中国银联股份有限公司上海分公司-天津融宝支付网络有限公司037040170131中国银联股份有限公司上海分公司876310421401（特约）绥芬河通达（银生宝-交通物流）835401451056南京银燕航空旅游（互联网）86565060121069（特约）中支智融（跨行在线银企入金）3
帖子	5af6f4621452fcd5a5fc7a70	2018/03/01 13:53
三国财富已被北京市xx局东城分局经侦支队受理
立案
三国财富已被北京市xx局东城分局经侦支队受理，又是一个非吸
平台名：	东宏金融
帖子	5af7fe771452fcd5a5fcd219	2017/11/11 16:26
东宏金融出示逾期公告
听说东宏跟金和借是一家的看来随时甩锅的节奏
帖子	5af6f63d1452fcd5a5fc7ef8	2017/11/12 10:46
东宏金融已经雷了，抓紧维权吧
雷了，官网群里有冒充投资人维稳的。
帖子	5af6f63d1452fcd5a5fc7efa	2017/11/12 12:38
曝光东宏金融合同
这是我购买的东宏金融的合同，大家可以自行研究一下。
帖子	5af6f55c1452fcd5a5fc7ce7	2017/11/13 21:18
东宏金融逾期公告
逾期公告一发基本就完了，死雷众多
平台名：	抱财网
帖子	5af6f4a31452fcd5a5fc7b0f	2017/12/07 17:21
抱财网的红包看来就是悬在半空的诱饵！
迷惑人，得不到；
骗死你，没商量。
抱财网的红包看来就是悬在半空的诱饵！
迷惑人，得不到。
下面是我12.04投资的一笔10元6个月的标的情况大家细看，这个是平台官网会员中心兑换前10元的红包。
标注投资6月—12月贷有红包券的标，单笔投资10元。
再看，下图是我用财币兑换成功以后到个人账户里的那个红包。
看清楚了吗？
明白了没有？
参考投资期限要求：兑换前是6月—12月，兑换以后却成了12月的了。
投资以前我在会员中心详细查看的，也准备投资6个月的标。
结果投标成功以后，账户余额却没有收到10.0元的返现。
这才发现红包兑换前后就变脸了呢！
再看我的账户成功投标情况和余额，10.0元根本就没有返还到账户余额。
随即致电客服人员。
得到的答复是他先记录下来，3-5个工作日平台会处理，有结果了一周以内回复我。
至于应该返还给我的10.元，需要15个工作日才能兑付。
这是什么办事效率和速度？
莫非是平台故意这样忽悠人？
啊？！
就此事我要求平台发短信给我说明并确认一下情况，却遭到拒绝了。
口说无凭吧？！
关键关键是平台信誉已经失信多次，真的是不敢相信平台了！
还是说一下双1活动期间的投资体验和感受吧！
抱财网骗死你，没商量双1活动期间，1.15日，我在电脑端单笔投资了15万，当时是有投标成功拆红包的活动，而且是投资金额越大，红包也越大。
但是，我成功投标后并没有跳出要拆的红包，当时就立马电话联系客服人员804号，记录在案，答复是需要核实投资情况，属实的话，随后补发红包给我，让我耐心等待。
过了几天，另一个803号客服来电给我，答复是不予补发。
我问其原因，就说不在补发范围，然后立马挂机。
我觉得这是平台运行系统原因造成的，导致没有跳出红包，有再一次致电客服，又是801号客服接电。
我要求804号客服出来应答，却被告知804不在工作场所，不知去哪了？
后来我要求客服主管出来答复，多次被告知在开会、人不在。
一直没有等到客服主管的答复。
再要804号，却说人休假了，多长时间不方便告诉我.就在同一个班次，我重新致电客服，恰巧804号接电，答应重新给反映问题，让我耐心等待，不要催他.此次，再也无人答复此事。
差不多快一个月时，我问询结果。
直接一句话：不补发。
至今整整一个月过了，都没有给我补发红包，还把人骗来骗去的，客服换来换去的骗人。
太气愤了！
再说，不弹跳出来，本身就是平台系统的原因造成的！
什么理由能说服人？
百思不得其解的是：平台为什么、凭什么非要克扣本来就属于投资者的一个红包呢？
一个红包事小，丢了信誉是大。
孰轻孰重啊？
再说客服结伙欺骗人也不是一个正义平台的作为和企业文化吧？
试想，一个没有信誉的平台，谁敢盲目的把大额资金投进去呢？
这个问题值得平台的管理人员深思！
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc86	2018/04/03 11:09
抱财网
我和我同事买的同一个标，我同事提前还款已到帐，我的却没有。
怎么回事，问客服也说不清楚
帖子	5af6f3ce1452fcd5a5fc78f8	2018/04/04 06:22
抱财网私自匹配到账资金，假标还是错配？
本人去年投资抱财网，今天发现有参考利息到账，且较平时到账时间早，数额少。
查询投资记录显示有五万资金提前还款，但是被网站私自匹配到新的标的。
投资时间显示为2018年4月3日。
儿而昨天本人无论网站还是app均无登陆。
自动投标未开启，却显示自动投标记录为2次。
监管趋严且大限日益临近，网站搞出如此动作，令我一身冷汗，莫不是标的造假要毁尸灭迹吗。
本人要求给个说法，并且将提前到账的资金交由投资人自行处理。
帖子	5af7fe1b1452fcd5a5fccc3c	2018/04/08 15:33
抱财网，你也太坑了
上周抱财网送了4张5%的参考加息券给我，使用门槛分别是20，50，10，10。
今天我充值270进去投资。
因为要使用兑换的红包和平台赠送的参考加息券，我准备分四笔投资。
投了前两笔各10，接下来投资20和50时，却发现对应20和50的参考加息券被前两笔10的使用了。
剩下的两张参考加息券，必须10起投，而我只想投资20和50。
及时找客服反应问题，结果说已经使用了，没有办法。
抱财网，真的太坑了！
帖子	5b3109748d9f30583c720d69	2018/05/25 12:24
抱财网不上存管，客服敷衍了事
从三月份到现在一直就是这句话。
问知不知道她答非所问，就一句话应付
帖子	5b3109718d9f30583c720d21	2018/05/28 21:01
说我黑抱财网的再看看我说的是不是事实
前两天曝光了抱财网客服对存管问题敷衍了事，不少人说是黑抱财网，再看看今天客服怎么说的，我有没有黑我曾经很信任的平台。
帖子	5b39b71cd47af7f9b33d0a24	2018/06/26 15:44
抱金网言而无信
抱金网言而无信
抱金网，原先6月3日发公告出来说25号之前将6月30日后的到期项目提前兑付，6月30日之前到期的按原到期日期兑付，本来还为平台负责任的行为点赞，心里想，看来平台是p2p行业的一股清流。
还准备加大对其兄弟平台抱财网的投资。
谁知道一直到25日下午还没收到还款，打电话询问客服，客服居然还言之凿凿的说，会按照通告还款的，会有短信告知，问她是不是最迟25日24点之前会还款，回复是的。
最后到晚上一直都迟迟未到帐，去平台首页一看，又出来一个新的通告。
说才完成10%的提前还款。
平台是不是在搞笑啊？
没提前做好兑付和还款的准备工作，却仓促的发通告告知大家，又没有人去催他们发出这个通告，而且还要把抱金网的余额自动转入到抱财网里面去。
既然发出来通告了，却又做不到，而且也不提前告知。
如果投资人的钱有急用，已经安排好6月25日提前还款的那些钱的用途，可最后却没能还款。
这样岂不是误了大事？
辜负了大家对其的信任，还有这次来个通告预计3个月内完成提前还款，到了3个月，再来个通告，预计6个月内能完成，9个月能完成，1年内能完成，岂不是成了现实版的狼来了。？
平台名：	爱钱帮
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce4f	2018/02/19 22:03
爱钱帮为啥两天不出标？
2月18日一早充值20，一直在等新手标出现，但是一等就是两天，直到2月19日晚上仍然一个标没有，问客服也是没人回答。
投个资这么难吗？
体验太不好啦
帖子	5af7fe341452fcd5a5fccdb6	2018/03/13 22:00
爱钱帮:你欺负我数学不好吗？
账户余额1万，投资i计划80元，提示余额不足，大家帮我算一下啊！
可能我真没读过书
帖子	5af7fe221452fcd5a5fccca3	2018/04/01 15:56
强烈质疑爱钱帮造假！
强烈质疑爱钱帮造假！
4个不同的标，同一借款人，同一质押车！
麻烦造假也要专业点！
帖子	5af7fe1e1452fcd5a5fccc5e	2018/04/05 04:58
爱钱帮数据披露有问题
爱钱帮手机app二月份数据披露，前十大借款人待还占比0.5%最大单一借款人待还占比居然高达1.47%，第一名比前十名总数还多，怎么回事呢。
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc2b	2018/04/09 06:52
运营数据统计失误
02月份运营数据，前十大借款人待还占比0.5，最大单一借款人待还占比1.47，这也太粗心了，重大失误啊
帖子	5b3109798d9f30583c720dd3	2018/05/20 16:50
入主凯瑞德、买下爱钱帮、投友圈的张培峰，自创“共借模式”绑架监管？
近期，从爱钱帮内部工作人员处了解到，爱钱帮平台运营团队正大批员工离职。
而去年7月份刚刚被上市公司凯瑞德董事长收入囊中的爱钱帮，为何又经历了离职大潮，这或许可以从张培峰的资本运作说起。
“共借模式”摊薄借款额度对于合规整改中的平台而言，最头疼的是单一借款人上限额度的规定。
即：单个借款人借款额度不得超过20万元，同一企业借款额度不得超过10万元。
在整理爱钱帮的房抵押贷项目发现，项目编号为“fdyy-tj18010104-2”与“fdyy-tj18010104-3”以及“fdyy-tj18010104-4”的借款信息中，借款主体分别来自“上*岩实业有限公司”、“九*有限公司”与“集*能技术有限公司”，借款总额共计为260万元。
表面上看，这些借款公司的借款总额并未超额。
根据项目介绍，借款公司的抵押房产位置好，抵押率低，并已在房管局办理抵押登记手续并收押他项权证原件，避免了一房多抵的情况。
不过，在查看抵押物信息中，却出现了来自不同的企业使用了同一个抵押物借款。
而平台的借款项目增加借款主体的方式也比较普遍。
如图所示：这不得不让人怀疑，爱钱帮为了应对限额规定，平台在项目信息上增加了借款主体，以此规避监管限额？
对此，咨询客服，对方回复称，对于超大标项目，平台增加了借款主体。
举例来说，如果一套房子可以借款50万元，但由于同一企业借款不能超过10万元，为了将大标摊薄，借款人可以找其他公司再用同一套房子进行剩余的借款。
这种做法表面看上去似乎符合监管要求，实际上并不是真实的借款主体，背后的借款人来自抵押物的借款人。
可以肯定的是，平台的大额借款形式仍然存在，而增加的借款主体也不会承担未来的风险。
当然，平台在处理违规存量业务时不止增加借款主体，另外，对于一些个人借款的项目，如果超额，还会采用共借人的模式借款。
比如，借款人a想借30万，不过根据监管要求不允许同一个人在同一平台借款30万，这时候，a请他的亲友b一起借30万元，然后抵押同一套房产。
需要注意的是，一旦借款人出现逾期，除房屋抵押人承担风险外，涉及的其他借款人是不需要承担风险的。
接下来，张培峰与爱钱帮与调整后的团队如何发展，平台的业务是否存在违规操作，一切还得由时间给出答案。
元源普慧成为爱钱帮新的资产端公开资料显示，爱钱帮隶属于北京爱钱帮财富科技有限公司。
工商资料显示，爱钱帮成立于2013年8月28日，注册资本1亿元，实缴资金1217万元，法定代表人张赔峰也是平台大股东，持股比例为70%。
爱钱帮目前主要有车抵贷与房抵贷以及消费金融三类借款项目。
在项目标的风控信息中，均出现了名为“元源普慧信息服务（北京）有限公司（简称元源普慧）”对债权提供回购保障。
也就是说，目前爱钱帮的资产由元源普慧提供。
工商资料显示，元源普慧共由两个股东构成，分别为曹志伟（持股51%）、深圳凯恒资产管理有限公司（持股49%），2017年企业年报显示，元源普慧认缴出资20万元，实缴出资0元。
工商资料显示，元源普慧与爱钱帮的监事均为监事程娜娜，元源普慧的二股东是深圳凯恒资产管理有限公司，该公司法人代表、唯一股东是谢贝妮。
2016年8月26日，凯瑞德发布《关于对外投资设立合伙企业暨关联交易的公告》显示，其对外投资合伙方之一的凯德和灵资本管理(北京)有限公司股权结构中，出现了一家名为格林汇通（北京）投资管理有限公司，股东谢贝妮，彼时，谢曙还是凯瑞德的总经理，而谢贝妮是谢曙的妹妹，所以构成关联交易。
据自媒体互金侦探报道，网贷天眼兄弟公司投友圈已被卖给张培峰。
互金重案组注意到，目前谢曙是投友圈大股东，持股比例为52.5%。
由此可以确定，张培峰、谢贝妮、谢曙之间关系极其紧密，与之对应的凯瑞德、爱钱帮、元源普慧、投友圈存在关联关系。
互金重案组注意到，早在去年就有自媒体报道，爱钱帮的资产提供方为深圳优卡南方能源有限公司（简称优卡能源），优卡能源成立于2015年3月，注册资本10万元，法人代表张奇，股东为深圳市森然大实业有限公司（下称：森然大实业）持股比例65%，张奇持股35%。
根据森然大2014年6月16日的变更记录显示，该公司的法人代表由张培峰变更为叶海民，同时，张培峰退出执行董事、总经理职务。
另外，森然大实业正是2017年5月26日熊猫金控（6059）转让融信通股权的购买方，熊猫资本以120万元将融信通卖给森然大实业。
事实上，早在2016年12月13日晚，熊猫金控就发布公告称，融信通拟向森然大实业转让垫付给银湖网和熊猫金库投资人的债权912万元，森然大按照60%，即5947万元向融信通支付转让价款。
也就是说，当时的凯瑞德董事长、爱钱帮实控人张培峰，正试图通过森然大实业向爱钱帮输入资产。
善于资本运作的张培峰，接盘频频亏损的融信通，收购爱钱帮、投友圈，又接二连三布局资产端，其目的恐怕不止进入互金领域这么简单。
帖子	5b31096e8d9f30583c720cf7	2018/05/31 22:15
投资爱钱帮要警惕，技术太烂！
爱钱帮平台实在可怕，后台的数据竟然可以偷天换日。
看到之家返利有它，昨天就想注册投资，结果验证码发不出去，始终无法完成存管，客服告知是后台出了问题，技术人员正在解决。
今天再次登陆总算完成存管，先选择了一万元自助三月标，结果始终被告知余额不足，明明账户资金够就是投不进去，无奈又换成新手车贷81天标，投了一万元并得到了20元红包返现，然而蹊跷的是始终无法在后台冻结资金里看到金额，电话咨询加在线咨询客服都被告知确认有这笔投资，看不到是数据传输延迟，建议晚些时候或一两天后再查，本身这已经令人震惊，没有一个平台明明投资了却后台查不到数据的，然而更震惊的还在后面，不断刷新之后却发现余额里又有了1万元，20元红包不见了，再次咨询客服得到的答复是刚才的投资因为客户太多没有成功，钱退回来了，我的天，投资进度显示30万的额度还剩29.58万元，这也叫紧张？
而后台的数据竟然可以这样改来改去？
每次的答复还都不一样？
这样的平台？
这样的技术得有多烂？
是在细思极恐，马上退出提现走人！
帖子	5b3109648d9f30583c720c1b	2018/06/20 11:27
p2p首现充值“雷”—深度解读爱钱帮踢皮球全过程
本人于6.14注册爱钱帮账户，按照平台规则充值，使用网银充值，先后充值两笔，共计8万块，但是充值后钱一直没有到爱钱帮账户。
于是立刻找到客服，客服先是说充值会有延迟，大概半个小时到，半小时依然没到，又联系，客服又说一两个小时，就这样，过了两个小时，客服说给反馈查询。
到了第二天，钱没到，客服一直质疑我，是不是冲了，我连截图都给了他们，他们却说让我去联系转出行，银行那边当时就已经汇出，交易成功了，所以不是银行问题，问题肯定在平台。
于是6.15我联系了一天的平台，银行和徽商，都没有这笔资金，又遇到端午假期，搁置了三天，昨天我第一时间又联系了他们，平台答复还是徽商么有查到，后来我又自己联系了中金支付，终于在中金支付查到了我的两笔充值，中金说再发送一次给徽商，可是过了很久，我平台账户依然是0，就连中金的电子回单我都给了爱钱帮，可是爱钱帮居然还跟我说徽商查不到，今天已经是充值第七天了，爱钱帮依然不解决这个问题，客服竟然还好意思打电话问我怎么注册没投资？
在你们平台眼里，只想投资人投资，不管投资人钱款安全吧？
这样的平台管理差，不负责任！
平台程序有错误，一个简单的技术问题，根本不去理会，不去处理
帖子	5b31095b8d9f30583c720b72	2018/06/25 15:31
狐小狸理财盗图发假标无底线
盗图发假标
狐小狸标的图片狐小狸理财18年发的车贷标的竟然与17年初爱钱帮发标一样
平台名：	昆石投资
帖子	5af700551452fcd5a5fc95ce	2015/08/14 12:04
昆石投资纯诈骗平台，盗用九斗鱼平台的办公图作为自己的办公图
昆石投资纯诈骗平台，盗用九斗鱼平台的办公图作为自己的办公图，九斗鱼平台网址里的办公环境一，就是被盗用的图提示信息:点击查看网贷名称:昆石投资上线日期:2015-08-10所在地区:吉林长春预期参考年化参考利率:18%平台网址:公司名称:吉林昆石投资管理有限公司注册资金:50企业法人:费希昆客服电话:肆零零073735官方q群:4786315公司注册地址:长春市南关区岳阳街东至善路北18-1号电力高层公寓301-1室公司办公地址:长春市南关区岳阳街东至善路北18-1号电力高层公寓301-1室留作证据，大家小心，纯诈骗平台
帖子	5af702571452fcd5a5fc9a13	2015/08/19 13:12
昆石投资关站网站各种山寨盗用
平台网站打不开，官方的投资人qq群解散，内容图片山寨盗用。
吉林平台昆石投资，目前平台网站无法访问，且平台官方qq群被解散。
通过网上搜索发现，该平台的简介中曾到用过其他一些公司网站的图片，如前台及公司环境等…之家的网友也曾曝光出其中之一，链接：（盗用某平台办公环境图片）平台网站无法访问网上搜索到的前台图片…平台官方投资人qq群解散，查找不到。
平台名：	鲁商贷
平台名：	创利投
帖子	5af7ff271452fcd5a5fcdd56	2016/12/08 22:20
创利投恶意曲解提现规则，提现未到账
平台恶意篡改提现规则，导致提现未到账。
12月7日在该平台申请的快速提现，截至12月8日仍未到账，是否翻车，密切观察中.在其官网中提现规则为：工作日（周一至周五）14：30之前申请的提现，当日到账；
当日14:30之后的提现，t+1工作日到账（见截图1）。
另外即使在14：30之后提现，提现页面仍然显示预计当日到账来误导投资者（见截图2），但实际要到等第二天审核，第三天才能到账。
在咨询官网客服后，客服偷换概念表示提现的时间不以客户操作为准而是以平台审核为准。
比如12月7日14：30后申请的提现，如果平台在12月8日审核，就需要到12月9日才到账。
与提现页面的预计当天到账和提现规则中注明的14：30之后t+1到账严重不符。
另外在投资过程中发现该平台有以下值得注意的现象：1、京东时装30万注资的“京东”并非刘qiang东的jd，而只是一个小服装厂，能否拿出30万投资p2p值得怀疑；
2、1个月的标的，显示锁定期是31天，实际上是38天，且标的中未注明多出来的7天用途，只是简单的写了个回款日期；
3、所谓的“挂牌上市平台”不过是在北京股权交易中心，并非真正意义的上市，成本极低。
帖子	5af7ff251452fcd5a5fcdd26	2016/12/16 09:27
坑人创利投，t+6回款，谁敢投？
2016年1月8日17点25分投资成功，而计息日却是1月14日，说是30天月标，实际是36天，有图为证，像这样坑人平台谁敢去投？
我立马撤退了，你们谁愿给它坑就去吧！
2016年1月8日17点25分投资成功，而计息日却是1月14日，说是30天月标，实际是36天，有图为证，像这样坑人平台谁敢去投？
帖子	5af6fc381452fcd5a5fc8c83	2017/01/09 19:54
创利投跑路了！
创利投今天跑路了公司下午已经被查封又是一波，年底了多注意些！
帖子	5af6fc701452fcd5a5fc8d00	2017/01/09 21:07
创利投跑路
跑路
估计东西都搬完了吧
帖子	5af6fc591452fcd5a5fc8ccc	2017/01/09 21:43
创立投跑路，券妈妈又一雷
创利投老板吴智双跑路
就是过来告诉你们创利投今天跑路了公司下午已经被查封别问我是怎么回事我也是受害者本着同是受害者友情提示各位愿意报警的就报警至于钱能不能要回来以我多年在这个行业从事的经验来看够呛跑路的人就是他创利投老板吴智双曾用名吴志双
帖子	5af6fca11452fcd5a5fc8d6f	2017/01/10 10:17
员工自爆跑路的创利投平台曾被评为a{mod}信用企业
跑路平台曾被评为a{mod}信用企业
1月9日19时35分，凤凰wemoney小编已经一只脚踏出办公室，结果被一家p2p平台的跑路公告给吓回来了…于是，就有了接下来的内容。
19时28分，微信公众号“北京创利投”最新推送的一篇文章称，p2p平台创利投跑路，发布文章该的微信编辑表示，自己也是受害者。
与此同时，编辑公布了创利投老板吴智双的身份证、手机、微信等个人信息，并呼吁投资者报警，人肉该公司负责人。
跑路文章发布后，凤凰wemoney小编随即登录创利投官网。
官网显示，创利投是一家专注于服装供应链金融的p2p平台，运营主体为北京创利投网络科技有限公司。
工商信息显示，后者成立于2014年4月23日，法定代表人为邹未国，自然人股东为吴丽萍。
值得注意的是，股东及出资信息处显示吴丽萍的认缴额及实缴额均为0。
凤凰wemoney小编注意到，跑路的吴智双则多次以总裁或ceo的身份出现在媒体报道中。
另据官网介绍，创利投于2015年1月12日正式挂牌上市北京股权交易中心。
平台现已获得国家icp经营许可证，同时与第三方支付平台汇付天下签订资金托管协议，并有业内知名融资性担保机构提供担保。
此外，创利投声称通过中国电子商务协会的征信调查评价，被评为a{mod}信用企业。
截至目前，创利投官网显示累计交易额约为3.4亿。
目前仍有一个项目处于投资状态，其他均在还款中。
截至凤凰wemoney小编发稿前，创利投客服电话无人接听。
帖子	5af6fc7c1452fcd5a5fc8d1c	2017/01/10 14:17
反转：“跑路”的创立投发公告称：不！
跑！
了！
“跑路”的创立投发公告称：不！
跑！
了！
昨天，也就是1月9号，北京创利投公众号自己推送了一篇文章：创利投今天跑路了！
是的，你没看错，就是平台自己的公众号发了自己跑路的信息，我猜测这个公号今天粉丝已经10万+了。
我们看看这篇刷屏朋友圈的订阅号文章是啥样子。
还把创利投老板吴智双的信息爆了出来还友情提示：以后投资或者是工作的小伙伴，看到此人，请速打10，为民除害！
可就在今天，剧情发生了反转，平台跳出来说：我们不跑了！
还是熟悉的味道，还是平台自己的公众号，发出了以下内容!
这是什么情况？
吃瓜的我吓得瓜都掉了一地，不是说好的跑路的么？
公司不是都被查封了么？
现在又说不跑路了，是不是该说你是个“良心”发现呢？
反正，这个剧情我是看不懂了，变得太快，比这天气变得快得太多。
诸位投资人怎么看，有明白的出来给指点指点，这次平台到底唱得是哪出？
关于北京创利投公司的后续发展，我会一直关注，请大家关注“曝光台”，我会第一时间把最新信息发在之家的。
帖子	5af6f5771452fcd5a5fc7d22	2017/01/10 22:00
*推得创利投雷了，魔方客服不说话
跑路了
魔方也下架了，不知道赔付率多少~魔方客服不理人
平台名：	金瑞龙
帖子	5b3109e98d9f30583c7212b5	2018/05/15 11:28
金瑞龙
天心区金融办【风险警示】金瑞龙理财有关风险的提示
70亿的“e租宝”，50亿的“钱宝网”，最近又爆出60亿的“善林金融”，“投资”、“众筹”、“新资本”、“原始股”…一场又一场推广，一场又一场活动，不断演绎成新的金融骗局。
善林金融倒了，其实从多方渠道看，就应该知道“它早该倒了”。
今天就被称为善林金融的翻版平台“金瑞龙”来分析这家号称“互联网十强”的企业靠不靠谱。
金瑞龙是深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司运营的，隶属于金瑞龙汇鑫控股集团有限公司旗下的。
金瑞龙有线上平台和线下门店，线上平台就叫“金瑞龙”。
金瑞龙真正的战场是在线下理财，签线下出借协议，2017年年初线下协议和线下pos机归集资金已经明确为不合规！
根据平台自己的介绍他们的员工有近万人全国有30多家分公司。
小编查了下这个还真的没有吹牛，光深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司名下的分支机构就有34家分布于全国各地。
公司的实际受益人为李瑞真李瑞真担任法定代表人的多家公司被吊销营业执照，且有一家公司被定为失信企业，李瑞真本人为失信被执行人，执行金额达60多万元，据悉，至今未履行。
待遇提成经查，金瑞龙公司抽成相对同行业高很多，而且在奖励员工力度过大，10号之前完成折标30万或者25号之前完成折标30万，奖励苹果7一部，苹果7那时市价60左右。
有的客户犹豫不觉的时候，不断的邀约或者上门拜访给客户狂送礼品，或者以参考加息的形式来引诱客户投资，试问有哪家公司有这样的福利奖励政策。
这明显是准备步e租宝和*集团的后尘，所以投资要理性，请擦亮双眼，切莫因贪念，而得不偿失。
在行业进入整顿接近尾声阶段,互联网金融公司各方面都在节约成本的时候,我们从网上和内部员工那里可以发现金瑞龙公司今年对员工奖励力度过大,隐患渐发。
信息披露金瑞龙信息披露极差，官网只公布了财富端数百家网点，并没有借款端（投资者可以在网上找，没有任何金瑞龙贷款的相关信息，因此金瑞龙的资金去向有很大的问题），也有大量的虚假宣传。
信息披露正常的公司，贷款端在官网一般是可以查询的，但是连公司内部人员询问财富端总部都不知道贷款端具体位置情况，有记者证实，平台称2014年上线，截至今年2月28日，金瑞龙累计借贷金额8.89亿，但该公司官方网站除了一笔50元的“社保贷-jrl2018041202”之外，再也没有任何其他项目信息披露。
此外，金瑞龙网站上没有任何逾期、逾期90天等监管要求必须披露的信息。
高管来源金瑞龙那么的理财门店肯定需要有经验的人来管理，在之前就有媒体报道过前e租宝的副总裁变身金瑞龙的高管，其他这也并不奇怪e租宝也是线下业务，金瑞龙也是主要是线下业务，e租宝的高管过来正好可以发挥他们的长处。
接下来我们来聊聊金瑞龙高管的那些事,e租宝在2015年12月8日被查后,钰申金融副总裁田杨相安无事,2016年4月出任金瑞龙财富端总裁,目前已离职。
说到刘前兴大家可能不认识,说到e租宝大家都知道,刘前兴曾任职于钰申金融三十五区区域总监,2016年4月,任职金瑞龙财富端副总裁。
现在在武汉民投金融任职。
银行存管质疑4月13日,金瑞龙宣布官方网站(pc端)正式上线上饶银行存管系统。
据了解,此次金瑞龙上线存管的银行为江西上饶银行。
“上饶银行在深圳连分行都没有,这不符合‘银行存管属地化’要求,这个银行存管不是忽悠我们吗?
”一位不愿具名的投资者向记者表示。
此前金瑞龙一直声称,与华兴银行进行存管协议合作。
网站上仅有普通的开户许可证。
所谓银行存管属地化，指的是p2p平台必须选择本地银行或设有分支机构的银行作为存管行。
目前全国已有上海、广州、深圳、重庆等市宣布了银行存管属地化的要求。
深圳方面的要求是:“与在深圳市行政辖区内设有分行以上(含)级别机构的商业银行达成资金存管安排”。
随便点开一个标的，显示资金由第三方支付双乾支付托管。
有投资者爆料金瑞龙全国的营业门店招牌全部换成互联网+有机绿色食品推广咨询体验中心，记者去电咨询金瑞龙客服中心(金瑞龙客服:线上总部:40-81-623线下总部:40-690-578)，金瑞龙线上和线下总部是分开的，线下总部客服对有机产品不做过多解释,对于自称p2p公司搞有机产品的情况，各位要当心哦!
金瑞龙系列关联公司现在湖南省内有三家，其中两家在长沙，一家在湘潭，长沙的2家公司是：深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司湖南分公司地址：开福区万达广场b区商业综合体13010房负责人：赵素芬（关联24家公司）北京金瑞龙财富网络科技有限公司湖南分公司地址：开福区车站北路306号誉峰苑2栋1805负责人：郭引花（关联17家公司）天心区金融办提醒您投资理财需谨慎，投资前一定要多方了解平台情况，不能光听公司吹嘘自己有多好，要学会自己判断，多上网查查有无负面消息非常关键。
切勿轻信他人，避免上当受骗！
帖子	5b3109768d9f30583c720d9a	2018/05/22 16:31
金瑞龙线下传销式销售给员工洗脑，疑庞氏骗局？
金瑞龙是深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司运营的，属于金瑞龙汇鑫控股集团有限公司旗下的。
金瑞龙有线上平台和线下门店，线上平台就叫“金瑞龙”据介绍是2014年上线的平台，目前上线的是上饶银行存管。
据投资者爆料，该公司以线上平台：为掩护，大量做线下理财，签约线下合同，pos机划扣。
根据平台自己的介绍他们的员工有近万人全国有30多家分公司，小编查了下这个还真的没有吹牛，光深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司名下的分支机构就有34家分布于全国各地，金瑞龙的控股股东是金瑞龙汇鑫控股集团有限公司，他旗下还有其他的理财分支机构，大概加起来也有50多家门店，员工上万人！
然而50多家理财网点，贷款端天眼查查询只匹配到30家，而且7家已经注销掉的，也就是只剩23家！
50多家理财网点对应23家贷款点，想想就让人害怕，望投资者知悉！
话说从16年起，公司就强行向员工推销金瑞龙奇趣蛋，普通员工到大区总监人人必须买，从那时候资金应该开始紧张了，市场价格不用10元的奇趣蛋卖给员工要698元！
话说现在又开始搞起来有机食品，卖起了羊肉，招牌都换了，典型的挂羊头卖狗肉！
同时公司董事长各处看望一线员工，稳定军心！
员工的福利待遇好看这阵势有点像传销！
据p2p网贷资讯查询金瑞龙董事长实际控制人李瑞真失信被执行人，在2018年3月刚被乌兰察布市集宁区人民法院列入老赖名单，个人被执行金额有60多万，也就是欠钱不还！
如果再过段时间李瑞真在不还款，到时候他公司以及其个人的所有资产将会被冻结！
从朋友圈我们可以看到该公司在全国很多地方都有有自购办公点，然而这些资金从哪里来可想而知！
平台名：	君来投
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcced6	2018/01/29 22:17
君来投逾期，！
什么征兆，心惊肉跳的感觉…
这是要干嘛呢，平台上没有任何解释
帖子	5af6f47e1452fcd5a5fc7ab5	2018/01/30 14:30
君来投出现逾期，警示！
出现了逾期标的，无存管，风险剧增
帖子	5af6f3cf1452fcd5a5fc78fa	2018/01/30 18:18
君来投逾期了，会不会危险了呢
君来投逾期了，会不会危险了呢
看君来投只有一个标的可投资，进度还是零，剩下的标的都是还款中，是因为年底没标了，还是因为君来投大面积逾期，危矣？
帖子	5af7fe431452fcd5a5fcceac	2018/02/05 14:46
君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖~
逾期两周的君来投，一直拖延至今为兑现承诺，据去现场朋友透露，逾期的标都为信用标。
额度预计在50万左右，对平台而言50万应该不是大问题，但是为什么一直迟迟未解决？
这是大家都在疑惑的问题，有的投资人还一直在自欺欺人，自信满满平台是不会跑路的，会兑现的，这样的结果当然是所有人希望的结果，能不跑路那就是万事大吉了，不然又有很多家庭又要面临支离破碎了！
欢迎有意者一起探讨qq：1929582161
帖子	5af6f4851452fcd5a5fc7ac6	2018/02/08 07:20
君来投彻底雷了
网站已经打不开了，
平台名：	保澜贷
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb28	2018/05/04 11:52
保澜贷违规操作
保澜贷主体是上海保澜投资管理有限公司，但是合同上的出借人既不是投资人，也不是平台方上海保澜投资管理有限公司，而是一家莫名其妙的叫做宁波*有限公司作为出借人，这不合常规啊，那这样的话投资人就没有任何关系了啊，这是啥操作？
就想知道保澜贷这个出借人到底是什么鬼？
帖子	5b39b71fd47af7f9b33d0a3c	2018/06/26 13:43
保澜贷限制提现，也扛不住了
平台限制提现，一万以上可以提现10%.
平台名：	易车速贷
平台名：	一点通财富
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0ad	2017/12/17 17:14
一点通没有乙最
拉圾一点通财富.想注册搞得你恼火之及.注册时老是提示你验证码不对.那有不对.你老娘.再次发送又说已发送.什么鸟平台.
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfa3	2018/01/12 22:47
一点通财富这叫还本还息？
一点通财富说好的14个点的收益。
合算下来只有1个点。
还款方式是每个月140。
最后退120+.这种还款方式闻所未闻，我也是长见识了。
到期日后还需要提前3天申请退出。
我是真服了，这是什么*逻辑？
我不申请退出这钱你就不给我了？
投资两年，走的最长的路就是一点通的套路。
帖子	5af7fe451452fcd5a5fccee0	2018/01/28 14:49
一点通财富是不是要雷了
app打不开，客服电话没人接，形势不好啊！
帖子	5af7fe2b1452fcd5a5fccd2f	2018/03/26 12:34
一点通私自篡改期限
去年12月27日购买的优选计划3个月标，前几天登录查看显示是3月27日到期，今天再看却变了，标的改成了6个月期限，到期日是6月26日了。
一点通私自篡改期限，这是为哪般，请给投资人一个说法！
帖子	5b3109788d9f30583c720dcd	2018/05/21 10:06
一点通逾期
应该5月18号回款的标一直没有回款消息，后来发了一个通知，说已经预期平台会垫付之类到帮助中心有说明可以查看，但是查看以后什么都没有找到，只有固定模式的一些问题，然后联系客服客服说要等三天以后天才能给解决。
平台名：	念钱安
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc90	2018/04/02 14:12
念钱安银行存管摆设
没有公告，无法开通！
投资人还会傻傻投钱吗？
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbcf	2018/04/17 14:54
念钱安银行存管摆设
念钱安银行存管摆设
帖子	5b3109658d9f30583c720c33	2018/06/19 15:27
念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联
念钱安分为企业通和汽车宝俩个项目，而企业通所有标的都由同一个公司提供担保。
经查，为念钱安企业通项目提供担保的为杭州根定资产管理有限公司，然而值得注意的是，该企业监视为雷维贤，同时也担任根定资产的股东，在2017年7月退出股东，但仍然担任公司高管。
雷维贤是何人呢，为什么要说一下他？
工商资料显示，雷维贤名下共有5家企业，分别为：杭州脉生根金融服务外包有限公司杭州钱脉堡投资管理有限公司（注销）苏州中泽房产经纪有限公司杭州根定资产管理有限公司钱脉堡运营公司浙江义利网络科技有限公司（注销、雷维贤担任法人）显然，雷维贤为钱脉堡关键性人物，而钱脉堡已于2017年3月雷了，现在的根定资产显然是钱脉堡的化身，自身风控尚且处理不好，落得这样一个结局，如何还能为念钱安提供令人信服的担保呢？
帖子	5b3109608d9f30583c720bd1	2018/06/22 08:35
念钱安持续高返、股东频繁变更、法人失信、标的真实性存疑
平台背景实力弱，念钱安最早是网贷四大邪教之首浙江光大系麾下的平台，后来又引入了投融系，和投融家、长富理财成为兄弟平台，之后因为浙江光大系和投融系均问题不断，念钱安逐步脱离了所谓的国资系和上市系，近期平台法人沈建波也变更为罗承明了，那么新股东兼法人的罗承明到底是什么背景呢?
根据公开资料显示，罗承明名下的公司牵涉到金融借款合同纠纷案当中被法院列为失信执行企业查询。
此人竟然是个老赖。
目前平台已经彻底转手卖给了这位罗老板。
有意思的是通过年报查询念钱安最初是由泰多米的郑秋霞创立的。
15年报联系方式与现在泰多米工商信息仍相同也就是说并不是三次易主，而是四次易主短短一年半的变更记录竟然多达3条，那么泰多米还和念钱安存在多少关系？
一点最为确定:就是长期高返高息，隐藏巨大风险。
查看念钱安的标的表示很惊讶，以汽车宝业务为例，罗承明5月18接手念钱安，现在做汽车业务的汽车公司杭州嘉新汽车租赁有限公司5月3日注册完成短短的这么短时间，切入风口浪尖的车抵贷的行业，车抵贷市场最近清盘平台众多，这么玩法简直让人看不懂，而对于一个刚创立的公司，不动产装修、业务搭建、供应链对接都需要极大的专业性，事出蹊跷必有因，长期持续高返高息佐证了一点！
通过查看念钱安车抵贷的标的来源于全国各地，拍照基本都在路边，且车子已经交接给念钱安，由一个刚注册的汽车公司做担保，如此蹊跷的业务方式必存在很大的风险，简单的正常逻辑:1、做车抵贷的公司没有门店？
2、刚注册的公司哪来这么多全国各地的业务？
3、车子已经交接给念钱安,为何图片都是在路边？
网友还有爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联，念钱安企业通项目提供担保的为杭州根定资产管理有限公司该企业监事为雷维贤，同时也担任根定资产的股东，在2017年7月退出股东，但仍然担任公司高管。
雷维贤为钱脉堡关键性人物，而钱脉堡已于2017年3月雷了，现在的根定资产显然是钱脉堡的化身，自身风控尚且处理不好，落得这样一个结局，如何还能为念钱安提供令人信服的担保呢？
还有一个刚变更股东附近就注册的汽车公司，简直让对标的真实性存在极大疑问综合所述:1、念钱安股东频繁变更，法人失信存在较大风险2、网友爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联3、长期高返高息进行推广，早期与泰多米关联4、汽车宝标的存在很大疑问请投资注意:理财有风险、投资需谨慎！
平台名：	亿鑫贷
帖子	5b39c3dcd47af7f9b33d2e58	2015/04/29 12:23
【平台曝光】亿鑫贷是诈骗平台
亿鑫贷弄虚做假窃取其他公司资料开始诈骗平台
亿鑫贷操作人利用资阳市亿鑫投资有限责任公司开设网贷诈骗平台进行诈骗，平台信息弄虚作假。
具体看一下分析(配图)第一，该网站域名是抢注册得来的，最新注册时间为：2015年4月5日，注册到现在只有25天。
备注：抢注册就是在域名到期的时候，原来的域名注册人没有及时续费而导致域名被删除。
其他人就可以抢先注册，而原来注册人的备案信息一样存在，所有就有现在的备案号:蜀icp备1303952号-1性质:企业名称:资阳市亿鑫投资咨询有限责任公司审核时间:2013-07-23注意了审核时间是2013年7月23日第二、新注册域名的注册人为郑清华，经过调查该平台并没有此人。
第三、原来的域名已经被其他人多次抢注册个，增加是用于挂博彩类的网站。
从旧的百度收录可看出大家可以百度上输入site:exrtz.cn就可以看得很清楚了。
第四、网站是4月5日开通而网站上的广告活动是3月1日就开始，说明广告图都盗用别人的，此平台是一到两个人运作的诈骗平台。
第五、再看肆零零电话，转入的是手机号，邮箱为个人qq邮箱。
种种证据表明你们懂的！
帖子	5b39c3a4d47af7f9b33d2dd9	2015/05/13 12:10
【实名曝光】亿鑫贷是诈骗平台请擦亮眼睛
经考察亿鑫贷弄虚做假窃取其他公司资料开始诈骗平台，办公场所在小区内，无法找到。
亿鑫贷操作人利用资阳市亿鑫投资有限责任公司开设网贷诈骗平台进行诈骗，平台信息弄虚作假。
具体看一下分析(配图)第一，该网站域名是抢注册得来的，最新注册时间为：2015年4月5日，注册到现在只有25天。
备注：抢注册就是在域名到期的时候，原来的域名注册人没有及时续费而导致域名被删除。
其他人就可以抢先注册，而原来注册人的备案信息一样存在，所有就有现在的备案号:蜀icp备1303952号-1性质:企业名称:资阳市亿鑫投资咨询有限责任公司审核时间:2013-07-23注意了审核时间是2013年7月23日第二、新注册域名的注册人为郑清华，经过调查该平台并没有此人。
第三、原来的域名已经被其他人多次抢注册个，增加是用于挂博彩类的网站。
从旧的百度收录可看出大家可以百度上输入site:exrtz.cn就可以看得很清楚了。
第四、网站是4月5日开通而网站上的广告活动是3月1日就开始，说明广告图都盗用别人的，此平台是一到两个人运作的诈骗平台。
第五、再看肆零零电话，转入的是个人手机号，邮箱为个人qq邮箱。
种种证据表明你们懂的！
第六，在线客服只有两人。
第七，无法提供法人手持身份证半身照前台+办公照（前台或大门相片）
平台名：	虹腾财富
帖子	5af6f79a1452fcd5a5fc81f7	2017/09/22 16:12
浙江虹腾财富跑路
跑路
浙江温州的台子。
今天上午发了标，下午就跑了。
还有投资人昨天才考察了平台。
今天就雷了也太悲催了吧。
上午，有投资人反应没回款，客服说中午12点会回的。
还说有风险备用金，放心吧。
于是发了标，下午没客服上线了，投资人急了。
一会又说借款人逾期了，要清盘了。
说借款人车在广东进水了。
不还款了。
老板无能为力了。
就是跑了呗，你这是清盘，死骗子。
平台名：	快捷财富
平台名：	汇盈金服
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce0d	2018/02/28 14:35
汇盈金服的上市背景没有那么高大上
背景实力弱
汇盈金服号称是美国上市公司旗下品牌，就连股票代码都公布了出来，看上去好高大上的样子楼主通过股票软件查询平台公布的股票代码：sfhd却查不到，于是纳闷就去问客服，问了好几次后客服才吞吞吐吐的说是在otcqb上市的。
可能很多人不明白otcqb是一个什么玩意，简单来说这就相等于国内的股权交易所。
股权交易所是给那些不能上市的公司提供股权交易的地方，想要在股权交易所挂牌很简单也不需要什么审核尽调之类的，根本就没什么难度就跟你在淘宝上开个店自己卖东西差不多。
在来看看这个所谓的美国上市公司sinofortuneholdingcorporation到底叫什么名字，使用百度翻译过来的名字叫中华财富控股有限公司，看到这样大家应该都看出来了这个美国公司实际就是汇盈金服为了让自己看上去洋气一点，专门在美国注册的还用otc来混淆视听说是上市公司，不知道的还以为是美国纳斯达克上市呢。
图片来源汇盈金服官网相比起汇盈金服在宣传上造假，平台在标的上造假就没那么用心了。
好歹在宣传上还去美国注册了个空壳公司，但来看看标的除了简单的几个字以外连一张图片都舍不得p，也许是每天都需要骗那么多钱，要是每个标的都p上图片的话工作量就有点大了，这也是平台为我们投资人考虑，因为工作量大需要的人就多，人多了公司的开销也大毕竟这些都是投资人的钱，能省则省是不。
内容转载自：p2p网贷资讯
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5b31096c8d9f30583c720cc6	2018/06/03 09:35
汇盈金服好坑爹，投资的也看看自己拿到手的参考利息
投了2万半年标，参考利息平台说10%实际到时6%，半年参考利息6%一线大平台都不止这个吧，话不多说，看下图吧，参考利息10，实际到手605，整整坑你40%的参考利息，建议这个平台不要再碰了，这不是诈骗是什么
平台名：	日益网
平台名：	吆鸡理财
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbb5	2018/04/18 21:43
吆鸡理财恶意过期用户现金券客服态度恶劣，
吆鸡理财恶意过期用户现金券客服态度恶劣，这样平台连劵都要黑吃前途黑暗暴雷在即！
大家上车谨慎！
图片再次可以作证！
吆鸡理财恶意过期用户现金券客服态度恶劣，这样平台连劵都要黑吃前途黑暗暴雷在即！
大家上车谨慎！
图片再次可以作证！
平台名：	创冠金服
帖子	5af6f3761452fcd5a5fc780b	2018/04/17 08:51
创冠金服疑似停业
创冠金服平台官网最新标的显示4月13日，网站不再有标的更新，平台疑似停业。
望投资者周知！
平台名：	龙江易贷
平台名：	诚鑫易通
平台名：	懒虫网
平台名：	钱脉堡
帖子	5b3109658d9f30583c720c33	2018/06/19 15:27
念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联
念钱安分为企业通和汽车宝俩个项目，而企业通所有标的都由同一个公司提供担保。
经查，为念钱安企业通项目提供担保的为杭州根定资产管理有限公司，然而值得注意的是，该企业监视为雷维贤，同时也担任根定资产的股东，在2017年7月退出股东，但仍然担任公司高管。
雷维贤是何人呢，为什么要说一下他？
工商资料显示，雷维贤名下共有5家企业，分别为：杭州脉生根金融服务外包有限公司杭州钱脉堡投资管理有限公司（注销）苏州中泽房产经纪有限公司杭州根定资产管理有限公司钱脉堡运营公司浙江义利网络科技有限公司（注销、雷维贤担任法人）显然，雷维贤为钱脉堡关键性人物，而钱脉堡已于2017年3月雷了，现在的根定资产显然是钱脉堡的化身，自身风控尚且处理不好，落得这样一个结局，如何还能为念钱安提供令人信服的担保呢？
帖子	5b3109608d9f30583c720bd1	2018/06/22 08:35
念钱安持续高返、股东频繁变更、法人失信、标的真实性存疑
平台背景实力弱，念钱安最早是网贷四大邪教之首浙江光大系麾下的平台，后来又引入了投融系，和投融家、长富理财成为兄弟平台，之后因为浙江光大系和投融系均问题不断，念钱安逐步脱离了所谓的国资系和上市系，近期平台法人沈建波也变更为罗承明了，那么新股东兼法人的罗承明到底是什么背景呢?
根据公开资料显示，罗承明名下的公司牵涉到金融借款合同纠纷案当中被法院列为失信执行企业查询。
此人竟然是个老赖。
目前平台已经彻底转手卖给了这位罗老板。
有意思的是通过年报查询念钱安最初是由泰多米的郑秋霞创立的。
15年报联系方式与现在泰多米工商信息仍相同也就是说并不是三次易主，而是四次易主短短一年半的变更记录竟然多达3条，那么泰多米还和念钱安存在多少关系？
一点最为确定:就是长期高返高息，隐藏巨大风险。
查看念钱安的标的表示很惊讶，以汽车宝业务为例，罗承明5月18接手念钱安，现在做汽车业务的汽车公司杭州嘉新汽车租赁有限公司5月3日注册完成短短的这么短时间，切入风口浪尖的车抵贷的行业，车抵贷市场最近清盘平台众多，这么玩法简直让人看不懂，而对于一个刚创立的公司，不动产装修、业务搭建、供应链对接都需要极大的专业性，事出蹊跷必有因，长期持续高返高息佐证了一点！
通过查看念钱安车抵贷的标的来源于全国各地，拍照基本都在路边，且车子已经交接给念钱安，由一个刚注册的汽车公司做担保，如此蹊跷的业务方式必存在很大的风险，简单的正常逻辑:1、做车抵贷的公司没有门店？
2、刚注册的公司哪来这么多全国各地的业务？
3、车子已经交接给念钱安,为何图片都是在路边？
网友还有爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联，念钱安企业通项目提供担保的为杭州根定资产管理有限公司该企业监事为雷维贤，同时也担任根定资产的股东，在2017年7月退出股东，但仍然担任公司高管。
雷维贤为钱脉堡关键性人物，而钱脉堡已于2017年3月雷了，现在的根定资产显然是钱脉堡的化身，自身风控尚且处理不好，落得这样一个结局，如何还能为念钱安提供令人信服的担保呢？
还有一个刚变更股东附近就注册的汽车公司，简直让对标的真实性存在极大疑问综合所述:1、念钱安股东频繁变更，法人失信存在较大风险2、网友爆料念钱安担保方疑与已雷平台钱脉堡关联3、长期高返高息进行推广，早期与泰多米关联4、汽车宝标的存在很大疑问请投资注意:理财有风险、投资需谨慎！
平台名：	19贷
帖子	5b39c3a3d47af7f9b33d2dd5	2015/05/13 14:26
【网贷之家】实地探访19贷
接到投资人反馈，停标多日，客服电话无人接听，无法加群，办公地址与营业执照地址不符，网站域名与电子合同上的域名不匹配。
近日，网贷之家接到投资人举报位于北京的平台：19贷存在多个问题，平台多日没有发标，且客服电话无人接听，无法加群，办公地址与营业执照地址不符，网站域名与电子合同上的域名不匹配。
网贷之家北京分部的工作人员随即对该平台进行了实地探访，地址：中关村软件园西山公馆32号楼。
工作人员到达后发现，该办公地点位于高档别墅小区内，32号楼分为10个单元，皆为民居，并无19贷的办公处，疑似虚假地址。
附上实地拍摄照片：
平台名：	众信财富
平台名：	钱眼金融
帖子	5af6f4381452fcd5a5fc7a04	2018/03/09 13:37
钱眼金融的自融玩出新花样：p2p玩私募，结局却是债转股？
近看到一家平台—钱眼金融，它的所谓创新兴p2p私募股权产品，打着保本的旗号，却暗藏巨大风险，自融手法让人耳目一新。
该公司是由深圳市钱眼金融控股有限公司运营。
该公司成分为纯民营企业，法人暨股东梁惠，监事杨晓东。
平台所发标的钱安盈五期80618020921。
首先请看借款用途：西安市宜爱欢乐城广场股份有限公司（以下简称西安宜爱）拟非公开定向增资扩股融资50万；
用于扩大经营规模及补充短期运营资金。
借款是用于拟非公开定向增资扩股融资50万。
西安宜爱的工商信息反映出该企业股东即为平台监事杨晓东，显而易见的平台已经涉及到自融，而且平台以一种私募增资扩股模式应用到p2p平台上，千里不由得为他独具一格的创新模式佩服。
在平台对借款人西安市宜爱欢乐城的介绍中，放眼望去皆是大好发展，那么事实如何。
显而易见该借款企业的纠纷也是连绵不断，标的金额虽然不大，但架不住纠纷数量多。
不仅如此，该公司关联企业烟台欢乐城商业管理有限公司在施工期间也卷入了施工纠纷当中，显然欢乐城的运营状况非常值得怀疑！
在风控保障当中，有如下描述：借款方与受托管理机构深圳市宏腾恒基投资控股有限公司签署溢价回购股权协议。
显然在所谓的受托机构当中又出现了杨晓东，换而言之，钱眼金融运营方，借款方西安市宜爱欢乐城广场，受托机构深圳市宏腾恒基投资控股有限公司均为一家人，那么所谓的风控保障纯属一纸儿戏。
而在钱眼金融的自融新模式下引进了拟非公开定向增资扩股这一模式下，日后如若发生资金问题，借款方大可一句债转股，结局可谓和现在的雅堂金融如出一辙。
更为严重的是，虽然钱眼金融说的是非公开，但是通过p2p平台，非公开也就变成了公开，而股份公司公开增资扩股有着严格的限定，钱眼金融的行为有着严重的违规嫌疑。
不明白项目本质，很多投资人觉得是在理财，实际上是在花钱支持别人创业。
综上所述：1.钱眼金融以拟非公开定向增资扩股为由进行自融实属开创先河，有着严重的违规嫌疑。
2.关联宜爱欢乐城项目强制执行多笔，涉及施工纠纷，暗藏风险极大。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	益宝贷
帖子	5af702331452fcd5a5fc99c2	2015/03/04 20:58
益宝贷-被记者暗访并且警方已经介入了（有图有真相）
曝光一个平台都上我们四川电视台了~北京的益宝贷

记者去暗访了的新闻说的海淀警方已经介入
曝光一个平台都上我们四川电视台了~北京的益宝贷记者去暗访了的新闻上说的海淀警方已经介入
平台名：	聚米立方
帖子	5b39c3f7d47af7f9b33d2e90	2015/04/22 14:22
昆明聚米立方已经逾期10天！
公司人去楼空！
昆明聚米立方已经逾期10天！
公司人去楼空！
昆明聚米立方网络借贷平台属于云南汇邦商务有限公司，现在已经人去楼空，公司无人打理，平台上的借款逾期10天，基本已经要不回来了！
股东母昌明赵玉蝶（夫妻）已经跑路，其名下的10余处房产商铺已经转移。
（网络上可以搜到母昌明、赵玉蝶夫妻民间借贷纠纷的判决书）公司所在地：昆明市西昌路汇都首誉12楼1206已经变卖，现在已经挂到中介出租。
母昌明名下保时捷、奔驰等豪车已经被查封，欠银行的几百万贷款已成呆账。
2015年4月24日更新如下：张渤赛宝玉为网站上虚假标的借款人，但实际本人不知情且没有拿到借款，且本人爆料自己受骗20多万，可判断也是受害者之一。
2015年4月24日09:59聚米立方网站上的3个逾期贷款标被人为修改成已完成还款状态，但实际并不能完成提现，显示“与托管账户对账”—托管账户中并没有资金而网站却操作了还款动作。
随即有人爆料收到短信：尊敬的聚米立方会员：因原聚米立方股东个人经济纠纷，造成聚米立方平台难以继续运行，对广大投资者造成损失深感愧疚。
原聚米立方运营团队将尽最大的努力把投资者的损失降到最低，正努力寻找解决方案，并对聚米立方原有的投资者进行代偿。
聚米立方原运营团队2015-4-24【聚米立方】据此判断：聚米立方平台现由母昌顺、母昌进接手，事实上也造成了投资者的损失，至于他们之间复杂的关系只有局内人才知道了。
平台名：	春强财富
帖子	5af702b21452fcd5a5fc9ae2	2015/01/16 11:34
山东滨州春强财富数据清零后跑路
数据清零后跑路
请问维权人在哪个群，有受害的人请加我qq815831270，目前大家看到的网站数据是清零后的数据请看图，下一个圈中春强财富1月14号开业至元月九号一直在发标上圈中平台已经全部清零数据，除清零后注册人员，其他所有数据为零1.jpg(74.89kb,下载次数:0)
平台名：	融益财富
平台名：	鲸亿金服
帖子	5af6f49d1452fcd5a5fc7afc	2018/02/11 22:26
上海百亿平台旌逸集团疑似暴雷旗下p2p平台鲸亿金服
上海百亿平台旌逸集团疑似暴雷旗下p2p平台鲸亿金服
2月1日，有投资人曝料称，上海一家号称资产过百亿的线下理财平台旌逸集团遭警方上门检查，疑似暴雷。
网贷天眼搜索发现，该公司官网显示，旌逸集团拥有多家分公司以及营业网点，旗下有旌逸财富、人宇资产、旌逸名车汇、旌逸温州汽车城、福建鑫泰光电等分公司。
网贷天眼小编通过拨打平台客服电话，始终处于无人接听状态。
靠高收益揽资上百亿工商信息显示，旌逸集团最早成立于201年1月，由两个自然人股东构成，其中大股东孔祥友控股90%，也是公司董事长，早前靠成立的汽车贸易公司起家。
据国家企业信用信息公示系统显示，近两年旌逸集团处罚信息多达6条，主要涉及违法发布投资收益广告等内容。
2014年8月份，集团成立了上海人宇资产管理有了限公司，而这家公司与上海旌逸集团注册资金以及法人代表完全一致。
这两家公司在全国多地的大小理财分公司以及门店数量达70余家，拥有数千名员工。
两公司旗下大部分理财门店涉及同样的业务。
根据此前媒体的报道，从散发的资料来看，涉及的项目预期参考年化预期参考收益率分布在7.8%-16%之间，在预期参考收益率方面有着极大的诱惑。
在线下，旌逸集团以高收益、养生讲座、旅游等方式向中老年为主的*体吸揽巨资，一旦出现问题，将会引发连锁发应，并成为下一个e租宝。
早前，有媒体曾报道过旌逸集团涉嫌自融问题，多次出现违规事件并被查处。
背后p2p平台鲸亿金服涉嫌拆标、超额发标等嫌疑根据官网显示，鲸亿金服是旌逸集团旗下全资控股的p2p平台，2017年7月上线，由杭州旌逸科技有限公司运营，由旌逸集团全资控股，拥有icp经营许可证，未上线银行存管。
平台预期参考收益率与母公司类似，两个月产品预期参考年化预期参考收益率在预期参考加息后可以达到13.86%，而根据网贷天眼对p2p平台预期参考收益率的数据统计，目前行业平均预期参考年化预期参考收益率为9.56%，而如此反常的高收益却令人生疑。
在项目详情的债务信息一栏中，未提供借款人列表，另外，项目信息介绍中，其中一家显示为“xxxxx小吃店地址：浙江省xx市xxxxxx”的借款企业，围绕它发布的借款信息就有10余条，借款金额从20-30万元不等，且资金用途完全一致，涉及的借款额更是超过了监管要求的“同一企业在一家平台借款余额不得高于10万”的规定。
帖子	5af6f4841452fcd5a5fc7ac4	2018/02/13 13:47
上海百亿平台旌逸集团暴雷，背后或牵连鲸亿金服
上海市普陀xx分局2月1日晚上发布信息称，上海旌逸集团有限公司实际控制人孔某因涉嫌违法犯罪，于2018年2月10日向上海普陀警方投案自首，相关案情正在进一步调查中。
帖子	5af7fe111452fcd5a5fccb9d	2018/04/22 22:07
鲸亿金服网站失联
投资者曝料，鲸亿集团下属的p2p平台鲸亿金服暗雷，平台已多日没有发标，目前其网站已经打不开。
望投资者周知！
平台名：	中金国泰
帖子	5af6f47a1452fcd5a5fc7aab	2018/02/24 10:57
平台曝光中金国泰
发标超额
中金国泰到目前为止没有银行存管，而且连40电话都没有了，更夸张的是现在网站之后一个标的，而且是2千万的超大额标的，而且特别搞笑的是这个优选14期的项目借款企业跟优选项目12期的应该是同一个企业，或者说发标的人懒得编了，2千万的大额标的，居然连续的借出，明显不符合目前国家对于互联网平台借款的要求吧，虽然客服已在表示平台合规，项目真实，但我估计她自己都不信的吧，而且到现在为止也没有说银行存管，也没有什么活动，连40电话都能没有，我估计这个网站已经在极度危险边缘了
平台名：	亚投财富
帖子	5af700d01452fcd5a5fc96e4	2015/12/11 15:48
亚投财富提现不到账，应该是累了，各位小心
提现不到账
本人12月4日申请的提现过去一周了仍未到账（网站称提现1-2个工作日到账），客服以技术原因有延迟搪塞，网贷*眼已有用户反映相同问题，天天钻平台也已将该站下架不再推广，估计是雷了，大家小心，已投了还未提现的朋友看来要把钱送给他们买棺材了
平台名：	亿快创投
平台名：	机智投
平台名：	吉汇金融
帖子	5af7fef91452fcd5a5fcda28	2017/03/31 17:44
3月31日网贷预警
预警：吉汇金融虚构国资背景，实为跑路渠道自开平台！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6faff1452fcd5a5fc899d	2017/04/01 21:15
关于吉汇金融虚构国资背景的澄清帖
澄清声明

公司郑重声明：吉汇金融并非虚假国资。

吉汇金融2月19日与安徽舒城供销社双方正式签署了战略入股合作协议。
这是安徽省2017年首家国企直接入股的互联网金融平台。
一、传闻简述近期有不明分子发帖称吉汇金融为虚假国资，慌称平台是国资背景，然而在工商登记却毫无记载。
二、澄清声明公司郑重声明：吉汇金融并非虚假国资。
吉汇金融2月19日与安徽舒城供销社双方正式签署了战略入股合作协议。
这是安徽省2017年首家国企直接入股的互联网金融平台。
目前跟国资（安徽舒城供销社）正在对接当中，吉汇金融注册资本50万，目前平台已实缴20万，安徽舒城供销社实缴30万以60%分股份入股，平台总实缴50万，目前涉及到变更手续繁杂，需要层层审核签字盖章，所以变更手续正在进行中！
国资变更完成后会第一时间给大家展示，不让那些有机分子有机可乘，还希望大家期待！
自成立以来，吉汇金融严格遵守法律、法规和行业监管规则，以实现公司与客户共赢的经营模式，为客户提供完善、周全、一体化的资产管理服务，首创安徽互联网金融+资产端网贷平台模式。
安徽首家优质资产端配资供应平台。
合肥首家互联网金融o2o体验中心，专注安徽资产端投融市场，吉汇金融团队将继承与发扬互联网金融匠工精神！
发帖者在黑平台的时候，也请拿出应有的专业水准出来，不要不明真相、不明原由就信口雌黄进行低端抹黑，那样的话，只会遗笑大方。
希望大家能够了解事情的全部真相，不要被发帖者提供的不完整信息误导，若有不明白之处可以咨询平台客服，切莫以讹传讹，被居心叵测之人误导、利用。
帖子	5af6fb671452fcd5a5fc8a98	2017/04/06 13:20
吉汇金融平台涉嫌发假标
发假标
车辆图片都是抄别人的，还能相信吗？
23
帖子	5af7fef81452fcd5a5fcda0e	2017/04/06 18:04
4月6日网贷预警
吉汇金融平台涉嫌发假标链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6fb551452fcd5a5fc8a6c	2017/04/07 10:36
金融捉鬼师、捉妖记、照妖镜网络诈骗再次被告！
撕逼事件
网络黑子已经越来越猖狂了，是好是坏都要黑，真是为了钱什么都能干啊！
帖子	5af6f7d21452fcd5a5fc827e	2017/04/07 20:21
重度预警：吉汇金融虚假国资、纯集资诈骗平台
吉汇金融虚假国资、纯集资诈骗平台
今天有人给道长发了一篇文章，感觉无缘无故的被狗咬看一口。
不得不佩服现在骗子的演技，把投资人是忽悠得一愣一愣。
那就来看看这条是纯种哈士奇还是流浪的小野狗—吉汇金融1虚假宣传国资入股吉汇金融宣称是国资入股，这安徽舒城供销社就是所谓的国资；
我们现在先不说这供销社到底怎么样有多少实力，根据汇吉金融的宣称是在2.19号宣布的入股，而吉汇金融却延迟在2.25才公布这一消息，在其他媒体到了3月才有报道。
如果真的是国资入股难得不应该第一时间发布出来让投资人知道吗。
到底是真的入股还是假的，问问当事人安徽舒城供销社就知道了。
道长致电安徽舒城供销社当问及是否真的入股吉汇金融，对方表示这个几天确实接到几个电话问及此事，他表示舒城供销社并没有投资入股过吉汇金融和吉汇金融无任何关系。
我问既然和吉汇金融没关系为什么不发个公告澄清一下，对方说现在有很多骗子打着国家机构的名义行骗那么多骗子不可能每个都发公告吧。
道长个人觉得是打电话的人还不够多，他们还没意识到问题的重要性，大家不妨打电话施加一下压力，让骗子显出原型。
更可笑的是当有人质疑吉汇金融的国资背景是还发帖澄清，2月就宣称入股了至今已近过去一个多月了也没看到工商信息变更；
变更一个股权信息最多7个工作日就完成了，比如博金贷在7.16号发布国资入股，在7.2号就完成了股权变更；
从另一侧面也证明了吉汇金融根本就没有国资入股，上哪里去变更工商信息呢。
2虚假标的非法集资网站中的标的全是虚假标的，就以“j-购车周转贷254（二）”来举个例吧。
标的中的汽车图片均来自网上，其他的标的图片是一样的都是来自网上，这造假也太明显了吧，不过也正常吉汇金融本来为了捞一把就跑的，能骗一个是一个。
再以“j-购车周转贷259”为例图片也是来自网络，这很明显是假标，如果你想给他们送点跑路费，我也不拦着你。
有人会说就是借钱去买新车，车子还没买来只有在网上找照片啊。
对此我只能呵呵了，难得你去买车的时候4s店连展示车都没有吗，4s店的销售人员不可能都不让你试驾，直接在网上把车子图片找来让你看看就让你下单吧。
吉汇金融其实是趁监管来临之前捞一把就跑，利用无良的推手和拖儿还打着包赔忽悠着投资人。
如果你非要去给他送钱我也不拦你，只是你在维权的时候才发现原来吉汇金融早就和警察沟通过了。
帖子	5af6fb071452fcd5a5fc89b0	2017/04/15 20:25
谢谢现在前赴后继上吉汇金融的朋友，让我能够安全下车
还没上车朋友赶快来吧
虽然吉汇是个假国资，标的也是造假的，但是现在上的人还是挺多的，看到这样的形式对于我安全下车应该没什么问题。
谢谢支持吉汇金融的，还没上车的快上吧，以保证我能安全下车。
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9cd	2017/04/16 22:42
吉汇金融还能挺多久？
虚假宣传的华联保利网跑路前也是通过报警来转移话题，吉汇金融对于假国资，发假标等被曝光的真相无力回应，试图把舆论转移报警上，跟华联保利网是一模一样的套路！
吉汇金融造假随着不断的深扒，已经发现其背后的“被合作”舒城供销社是一家全面收入仅为20多万的内资法人，而且17年的预算并未提及吉汇金融入股一事，入股实缴30万几乎是这家供销社全年收入的十几倍。
此外，直接证明是否虚假宣传国资背景，可以直接致电询问！
对于投资者考察一事更是荒谬！
能给看的都是提前准备好，不能给你看的，你终究还是看不到！
给你考察4s店又如何？
发假标一事，已经证明“人家的图片只是参考，盗图网络”，如果如此，4s店考察用意何在？
帖子	5af6fb1b1452fcd5a5fc89e4	2017/04/24 10:57
推广狗血内幕发假标曾被揭穿！
吉汇金融推广内幕发假标曾被揭穿
安徽平台和山东平台是中雷高度集中区，所以对于这两个地方的平台，一般不出名的我个人是不会投资的，不过，难保对行业不了解的小白误入贼船，今天谈谈安徽的这家平台，请扶好桌子，别吓趴下了。
吉汇金融之前曾被爆料发假标，你们记得这事吗？
本人是之前投资吉汇的一个真实投资者，陆续投资吉汇10多w了，近期了解到吉汇的黑心推广，所以忍无可忍爆下料，关于平台的内部消息。
1、平台月标推广是陈姓男子10.0+从平台拿的（大家吓到了吧，我本人也是近期才知道的，要不是我投资的返现被拿掉一半多，我也不会如此生气。
）、各大羊头拿到的价格其实不如我们大户群客户直接做单拿的价格高，大家也很诧异吧，我之前都是从羊头那做的单、欲哭无泪呀，接着说，我也是近期才加入大户*的，我们群和该平台推广负责人有秘密协议，月标满不上就得我们去满上，不然这平台为啥天天需要抢标，这都是炒起来的，有几天我们没去投标，平台标都满不了，那几天这个标据说是那个陈姓男子满上的。
当然我们拿的点位很高，具体多少不方便说，只能说比那些所谓的总代都要高1个点。
3、上次吉汇考察，我也是第一次去，但是去平台大部分时间都是吃吃喝喝，喝醉了也就看不到真相了，平台的资产端我身为投资人是一点都没看见！
4、国资并未真正进来，无实缴的供销社能说明什么？
徽商银行存管负责人来讲话的时候着重说了即使上了银行存管也保证不了平台的安全度，而且这家平台也不一定能对接到他们银行。
现在平台风险度很高，他们平台现在很需要资金进来，所以找了很多广告公司，据说大部分都不接他们平台。
现在只要我们群的资金一撤，可想而知就是最坏的结果！
昨天有个渠道给我们做单的价格突然变高让我开始怀疑，我才去找之前的撸毛毛友交流，进而知晓了平台的推广资金大部分被该陈姓男子黑掉，我投资了三个号，前后共接近150w的投资，返现竟然一多半被此人拿走，真是让我忍无可忍，据说此人已经赚了几百万了，真是可怕！
触目惊心！
就这样的平台让我心寒，我的资金下车后，不会再复投！
担着踩雷的风险，结果返现被别人骗走！
之前吉汇金融被爆料发假标，这是投资人你们忘了吗？
爆料吉汇金融车贷业务标的造假，平台拍摄的车辆均是网络上搜索的，并提供如下证据：爆料人称吉汇金融车贷标的造假，明显的诈骗平台。
第一组对照图：第二组对照图：第三组对照图：这个时代做缺乏的是什么？
是信任！
做企业更不应该作假，一直依靠作假的公司能够长久吗？
我是不信！
你们信吗？
不信赶紧撤吧，难保你不是接盘侠？
帖子	5af6fb0a1452fcd5a5fc89b9	2017/04/25 10:37
吉汇金融国资入股还忽悠！
吉汇金融国资入股还忽悠！
吉汇真搞笑，故意遮住甲方（要么是根本没盖章认可，还是章还没刻好？
），拿张这样的图就忽悠投资者实在瞒不住就干脆承认了：是没盖章（承认是故意遮住的）。
还说五一左右会盖好，反正我信了
帖子	5af6faf51452fcd5a5fc8986	2017/04/30 16:48
吉汇金融接盘游戏玩翻车！
庞氏骗局玩翻车，资金断裂
4.28日合肥吉汇金融爆雷，给出的理由更是让人哭笑不得：吉汇金融从今年2月份开始在羊毛圈内疯狂推广，1月标直接返现7%令人叹为观止，而天地之间当时也关注过这个平台，3月初有人在天地之间粉丝交流群询问这个平台的时候，天地之间给出答案很明确，这就是一赌博平台：那么这个平台究竟怎么样？
平台所谓的车标全为造假，几乎所有的标车实物图都来源于网络，照搬过来直接打上“吉汇金融”四个字！
从去年12月到今年4月，盗用网络上的实物图就没变过：而且投资人最后发现，几个月的借贷经常出现一个人，也就是说这一个人直顶替其他人在借贷。
国资问题：买卖国资的问题天地之间写了这么多文章，想必大家都知道了，而这个平台所谓的国资简直让人笑掉了大牙,号称“舒城县千人桥供销合作社”，其实该合作社仅属于基层供销社，还好意思说自己是国资？
这可比浙光大系的国资差劲多了，可能也就值5毛钱而已。
从平台自己公布的数据上看：2017年1月成交额不足10万到3月420万，4月未公布。
总待收541万这里不难看出由于给的回报超高，加上“接盘侠”理论，上了1，2轮安全提现，之后不明真相的人加仓继续跟进，致使平台雪球越滚越大。
4月初平台开始出现明显的异样：也正是从4.12起平台开始出现高息模式的运作手段，投标直接给奖励，并参与所谓的渠道叠加活动渠道1月标返现4.7%，3月标返现1.5%！
从这里可以看出平台资金已经出现严重问题，庞氏骗局已经玩不下去！
此时更有一群“接盘侠”配合平台，忽悠说要上存管，以及未来各种“利好”，忽悠人接盘。
接下来更为可笑的事情来了，4月24日平台自己伪造了存管合同，结果忘记盖银行章，这点可比2016年12月君享金融（已雷）的“利好”差劲多了。
平台所谓的考察也是一波又一波的忽悠，让很多不明真相的人上当！
吉汇金融庞氏骗局平台，基本等同于赌博，用的手段也并不高超，只不过是给出了超高收益，开业4个多月吸了50多万，典型的放长线钓大鱼。
其使用的手段天地之间在网贷之家之前发布的文章中都有曝光，如：“p2p新型诈骗层出不穷，投资人要当心！
”一文中的“地方背景+老高息+羊毛的混搭模式”手段，平台只是用了高息手段推下羊毛，加上一个根本不是国资的“国资”背景，就让人上当了。
“p2p平台在哪些情况下会给出高收益”一文中的“吸金圈钱+诈骗性质+被绑架”。
平台开业目的性很强，带着诈骗圈钱来故意寻找投机人群，让这些人高息成瘾，最后宰杀。
“平台画饼哪家强？
各种奇葩理由拒绝提现毁三观！
”一文中的“技术故障，马上存管”。
资金断裂后扯理由说是技术故障，雷之前各种画饼说马上要存管，吸引投资人入坑。
2月2日发布的《网络借贷资金存管业务指引》中第二十条明确写明的：这里的存管人指的是存管银行，投资人并没对这些政策认真阅读，误以为存管=平台安全，实际上存管不等于平台安全！
只是一个普通的工具而已。
吉汇金融也正是“p2p经验分享：什么样的平台不能投？
”一文中提到的“玩接盘的平台”！
那么大部分投该平台人是什么心态？
请参考“手把手教你玩接盘游戏”一文。
最后天地之间提醒大家，玩接盘游戏风险极大，新人更是不要轻易尝试，你贪的是人家的利，而人家却盯的是你的本！
作者：天地之间微信公众号：天天p2p说（ttp2ps）转载请注明出处！
帖子	5af6fafe1452fcd5a5fc899b	2017/05/01 09:02
吉汇金融已跑路
老板跑路
吉汇金融老板已经跑到国外，投资人已报警
帖子	5af6faef1452fcd5a5fc8978	2017/05/02 13:29
吉汇金融确定已雷请投资人速去维权别再相信什么回款了
确定是死雷了群里居然还有托在维稳，真是看不下去了
五一小长假，本来大家都准备好好休个假，玩玩，可总有无良平台，伺机趁放假名义跑路，吉汇金融就是，经过回款延期一天天的推脱。
一部分投资人去了平台地址，发现老板欠高利贷1个亿，而且标全部是假标。
电脑等办公用品已被投资人处理。
可还有人在群里维稳，啥话不说直接上报案口供笔录，投资人速去维权。
帖子	5af6fabd1452fcd5a5fc890f	2017/05/03 15:16
吉汇金融高管照片曝光！
大家记住！
吉汇金融跑路
吉汇金融运营情况曝光经过四处打听吉汇金融情况一图概括：先来介绍人物：1.主谋之一：此人真名叫张海山，应该是合肥人（一口流利的合肥话）。
对外公开叫周宗政，即周总，一人招聘及组建安徽吉汇吧（吉汇金融）原始地址为安德大厦9楼，第一批投资者见面会就是在那里举行。
此人能说会道，在合肥关系应该还不错，毕竟可以找到那么多车行门店什么的。
据透露，公司前期大大小小事务均为此人策划并安排，而且扬言有多家p2p公司。
而且身上有40多张身份。
但是具体是否为真实情况我也无从考证。
2主谋之二：真名刘兆梅，应该也是合肥人一口流利的合肥话。
对外公开名字彭辉，现吉汇金融法人。
此人在16年底在吉汇金融从未出面过，第一次公开出面没记错的应该是第二次投资者见面会即签订什么供销社协议的时候，（当时的协议书其实里面都是空的什么都没有）。
17年吉汇金融搬迁公司此人才以彭辉的姓名出现。
特别一点，借款人账户名字统一为刘兆梅，也就是说你们的投资的钱全部是进他账户里面的。
疑点之一：随着彭辉的出现，周宗政就渐渐消失，我猜想是不是周宗政把吉汇金融的台子卖给了彭辉。
而周宗政完美套现并离开。
3渠道真名就叫陈伟，各大推广群里面名字为上仙。
此人在吉汇金融一开就在跑渠道，但是每天的量是很少的，第一次露面就是在第一次投资者见面会上面。
吉汇金融搬迁之后也就是彭辉接手吉汇金融之后，平台标量日渐提高，从一开始的每天10几万到10多万。
陈伟4月份相继在吉汇平台提现30万左右，并放在他已经离婚的老婆手中（我也是听说）。
由此不难看出陈伟是吉汇金融整个平台的融资的关键性的人物。
4.运营+渠道蒋佳丽（目前对外就是这个名字），女性，杭州人。
是吉汇金融请来的外包团队，包括活动策划，文案等，名义是来领导吉汇员工，我猜测也是来跑渠道的，为什么这么猜测？
大家可以去看平台标的以前的标的都是小额，然后某个节点之后每天的标额越来越大每天大概30万左右。
所以很明显，应该也是来跑渠道的。
图中女子为蒋佳丽，左手边为程伟）这些就是吉汇金融最大的几个领导，也是策划这一次诈骗的主谋人员，至于以员工们目测都是被当白痴耍了，老板跑路，还让员工来安抚，惯用手法了。
根据本人个人理解来简单说明一下：张海山和刘兆梅最早搭建平台融资然后找陈伟来推广融资，然后张海山赚够了觉得可以收手了就卖掉平台给刘兆梅，然后总得找个理由吧所以就用入国资（150万经费就入了一个农村供销社5%股份，感觉是吉汇收购国资，而不是国资收购吉汇，所以这里面还有很多钱被套走），彭辉接手吉汇金融继续融钱但是但是发现效果不是太好就开始要更多的量于是招来了蒋佳丽和程伟联手跑，所以短短一个三月份吉汇的待收就涨了40多万以上。
直到4.28号开始，开始出现逾期，我猜啊，应该那时候应该不是准备跑路的，毕竟他们在对接银行存管（说是陈伟和银行人认识），但是在29,30估计钱是没有弄到，就开始出公告说什么5.2号正常。
然后用员工拖住投资者，好方便自己跑路。
没想到的是，他们电脑中还保留了每次见面会的照片和视频。
现在我放出来，集合大家之力，拔出这几位（陈伟已经找到）。
还大家血汗钱。
另外照片和部分信息已出现，有能力投资者的可以找人肉搜索，人肉这几个人拔出他们的老底。
温馨提示：如果有什么亲戚家属人在p2p上班，就让他们辞职了。
远离不正规p2p公司，免得黑心老板推卸责任害了自己的家属或者亲戚朋友，最后祝大家早日找到主谋人员，夺回自己的钱。
如果有内幕我会继续爆出，为大家提供更多线索。
帖子	5af6faf21452fcd5a5fc897e	2017/05/03 18:57
让大家看看这些无良的新闻媒体
平台都雷了，还在那宣传，不知安得什么心
这些个门户、媒体真是太*了，吉汇金融都雷了，还在那宣传，咱能要点脸吗，就算你早收钱了，也没必要现在发出来吧。
金融界慧聪网能走点心吗？
平台名：	今日捷财
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd05c	2017/12/22 21:08
今日捷财，客服永远联系不上，活动返现也不给
先吐槽一下平台客服系统，堪称xx，没有之一，1：亲测联系了七八次，都是网站承诺的在线时间，qq客服永远不在线，2：网站在线客服也是多次联系，摸彩票差不多，六七次能有一次吧，3：qq群是不允许任何人加入的，4：电话客服也是摸彩票的，看人家心情，不知道的以为平台失联了，再来说说我的问题，上一期的活动推广5个人，奖励50，活动结束不知道多久了，也没给我，联系呢也找不到人，干脆就在这解决，也是给你们提个建议，你们那在线客服就不要弄了，群不要挂在网站上，企业qq明年不要续费了，一年几千块钱纯粹浪费，以后有问题都之家天眼帖子里面回复解决，
帖子	5af6f47d1452fcd5a5fc7ab3	2018/02/26 18:43
今日捷财风控信息审核不严格
风控信息审核不严格
今日捷财的一个企业借款标的（捷福利3956期）：，下面是风控信息：然后根据红框处的信息，查到了该借款的公司（长沙君正信息技术有限公司），注册地址、法人、注册资本、注册时间，行业都是一样的，确定是这个公司了。
这个项目的借款人就是“长沙君正信息技术有限公司”，今日捷财的风控信息是“没有在其他平台借款过”，“没有不良信息”，但是在天眼查上面却有该公司和其他借款平台的纠纷，还闹到法院了。
风控信息要严格审核啊
帖子	5b3109648d9f30583c720c11	2018/06/20 11:58
今日捷财的坑，老用户
今日捷财使用老版本的都小心点吧，平台专门坑老版本用户，投资被撤销的红包说了二十分退回也是扯淡
帖子	5b31095c8d9f30583c720b74	2018/06/25 14:21
今日捷财=今日劫财6月份渠道推广羊毛投资60余万未有返现平台态度嚣张
平台侵吞用户收益
今日劫财在6月中旬的时候通过渠道进行推广，本人在推手那介绍第一次接触到这个平台，因为家离上海很近，如果平台出事可以第一现场去，所以陆陆续续投资了65万多三月标，初期投资了大约50w一次性付本息的三月，结算倒也是正常，后来推手告诉我何不投一点等额本息标，返现一样，起初我也不想投，因为本人有强迫症加上犯懒，等额本息的标本金和参考利息太烦，还要每个月记得去提现，不过好说歹说，我在15-17号还是又投进去了15w左右，不过这次就尴尬了，渠道告诉我平台只给我结算前10w的返现，后面的5w平台要赖账！
作为一个p2p平台，放羊毛了，投资人按照平台规则进行投标，居然会赖账！
赖账！
赖账！
赖账！
初期我也只好找推手帮我联系下平台，我这边5w到底是怎么回事，不给我返现，推手只是说平台赖账，而且不给任何答复，要求我自己找平台，我也是气不打一处来，没办法，我们都是弱势群体！
那咱腆着热脸去找平台呗，真的是呀呀呸的，40电话打不通，在线客服就是个打酱油的，找他十句话，估计能回个一句话真的是要感谢上苍了，这种消极的服务态度，尸位素餐，今日捷财对员工难道就没有一点行为规范吗？
当然这还不严重，高潮还在后面，慢慢说。
在终于碰到一个活着的在线客服后，告诉我这几天会有专员找我联系，还说的好听的不得了，您是我们的优质客户，我们一定会为您解决的，然后高潮就来了。
等到第二天，来了一个上海座机电话，态度吊吊的，说，你就是那个没拿到返现的客户是吧，是这样，我们已经结算你60万返现了，后面我们还有参考利息，剩下的5w投的等额本息标，我们就不给你结算了。
wtf！
我说，那我前10w投的怎么有，后面就没有，你们这是耍无赖啊。
（高潮高潮高潮来了）那个客服专员回答到，您都投了我们平台了，都投了60w多了，还在意这边返现么，怎么有点钱的都这么抠，我们这边解决不了，你自己处理吧，随后啪叽挂我电话了。
人才！
这就是今日捷财的人才！
这就是光天化日下的抢劫啊！
今日劫财如何培养的员工？
现在上海平台草木皆兵，风声鹤唳，你居然敢如此嚣张，你真当自己是宜人贷、陆金所了么？
即便是，我陆金所投了50w，人家对我也是在合理范围内让客户满意的态度！
作为一个p2p金融平台，最关键的两点，诚信和服务，不好意思，你今日劫财是真的都不沾边了！
既然你这边这么厚颜*，那我这厢就再多花费个15分钟，发个贴曝光你！
平台名：	聚财宝
帖子	5af7ff3e1452fcd5a5fcde9d	2016/10/26 13:53
聚财宝梁峰/梁斌拖欠27名员工薪资4个月达到40万有余
聚财宝8月致现在没有新标发布，用户提现困难，平台已经暂停运营，拖欠员工薪资！
两兄弟旗下公司：深圳市聚财在线金融信息服务有限公司（聚财宝）深圳市聚财云商网络科技有限公司（爱免分，免分中国）深圳市聚好味电子商务有限公司（聚好味）深圳市聚财在线金融信息服务有限公司—实为一个金融p2p平台，目前暂停运营被相关部门监管。
其平台投资用户的资金提现一直很缓慢，甚至提现困难，原因就是因为公司资金链断裂，以至于员工薪资也无法发放。
公司在运营期间，很多项目标的都涉及假标/拆标，对投资人完全不负责任。
各员工在职3-4个月无薪水发放，其兄弟二人一直忽悠员工说薪资待发放，让大家相信公司。
从2016年6月开始，就开始拖欠薪资，期间老是说尽快，尽快，忽悠员工几个月之后，依然不发；
事后，部分员工被逼辞职（辞职申请信被逼写成个人自愿离职，这样公司可以逃避赔偿责任）。
员工集体去劳动局仲裁，两兄弟二人，不出面面对，叫其合伙人朱总代替出面协调；
以便拖延工资薪水发放时间，他们一直在怠慢员工薪资发放，不把劳动仲裁结果放在眼里；
旗下所有的资产都已转移，部分资产被冻结。
他们兄弟俩表面上说很在意员工的薪资，其实压根就把员工当回事，各位员工为了帮助公司，刷信用卡，帮朋友借钱以为可以帮公司度过这个艰辛的时段（其实是痴心妄想）。
公司已经到了关门大吉的时候，两兄弟选择继续招人，免分项目，欺骗员工说华润银行授信3亿，跟什么东莞银行合作，据相关员工反映都是不靠谱的。
写的冠名堂皇，其实就是个行政人员，对金融压根就是一窍不通！
最后请聚财宝投资用户注意了，有投资未提现的赶紧提现。
要不然…
平台名：	联保通
平台名：	薪满意融
帖子	5af6fd4b1452fcd5a5fc8ef0	2016/11/28 10:15
又一平台出事了！
总负责人遭投资人围堵！
近日一家江苏的平台薪满意融疑似暴雷！
该平台早在多日前就开始出现了提现困难等问题，但焦急的投资人却无法联系上平台，与客服沟通也无人应答。
平台涉嫌虚假宣传。
随后部分焦急的投资人上门维权，发现该平台负责人年仅23岁！
由于兑付困难，投资人围堵要求负责人陈壮进行兑付。
他表示1月28日晚上6点前会对到期的投资人进行兑付。
除此之外，今天网上有传言，薪满意融客服还在工作，已有几人提现到账。
但截至发稿，都没能联系上客服人员。
至于到底能不能顺利按给投资人承诺的兑付，我们拭目以待！
平台涉嫌虚假宣传薪满意融（fullrong.com)理财平台隶属于昆山福佰川投资顾问有限公司，公司成立于201年5月05日，注册资金50万元。
以下为薪满意融官网宣传：从平台简介来看，平台说自身是5年老平台，但网页显示最早发标是2016年4月。
今年8月份，有投资者爆料薪满意融存在虚假宣传欺骗投资者的情况，网站宣传为第三方存管，然而投资者在进行充值操作的时候，却发现并没有跳出第三方页面。
团队实力上，官网并没有透露具体信息。
就投资者现场考察来看，“在金融和互联网领域有着丰富经验”可能并不可信。
虽然宣称为50万注册资金，但是实缴资金却只有50万。
而大量做羊毛，以高反吸引羊毛党，返现过高，这些问题也几乎和之前雷过的平台有些相似。
在这里也再次提醒下各位投资人，年底是出现跑路平台的高峰期，一定要谨慎再谨慎，切莫因为一些高反而忽视了平台的安全性。
帖子	5af6fd2a1452fcd5a5fc8ea1	2016/11/29 10:57
听说他们老板只有23岁，有没有感觉智商被侮辱？
近日一家江苏的平台薪满意融疑似暴雷！
该平台早在多日前就开始出现了提现困难等问题，但焦急的投资人却无法联系上平台，与客服沟通也无人应答。
平台涉嫌虚假宣传。
随后部分焦急的投资人上门维权，发现该平台负责人年仅23岁！
由于兑付困难，投资人围堵要求负责人陈壮进行兑付。
他表示1月28日晚上6点前会对到期的投资人进行兑付。
现在已经过28日晚上6点已经过去了，不知道投资人有没有拿到钱啊？
说自己是201年成立的，结果最早的公告才是16年4月的，这么赤裸裸的宣传居然有人信？
更不要说这宣传注册资金50万，实缴金额只有50万的了
平台名：	小红理财
平台名：	e租宝
帖子	5af702cc1452fcd5a5fc9b1d	2015/07/09 18:06
e租宝员工爆料发不出工资
内部员工爆料工资发不出
看别人转载的，大家自己判断。
从原图看不发工资是真，不像恶意ps。
可能是某家下属分支机构吧。
帖子	5af702fb1452fcd5a5fc9b84	2015/07/10 14:29
e租宝，不发工资真相大白。
今天看到有爆e租宝不发工资的事情，7676网友在e租宝交流群寻得了真相，客服是这么回复的。
帖子	5af7029a1452fcd5a5fc9ab0	2015/07/16 08:28
蚁力神，e租宝！
珍爱生命，远离蚁力神！
项目作假自融虚假宣传
转自(t`y)by卧龙蚁力神，e租宝！
近期蚁力神广告肆意横扫北京地铁站，实在是想说下这个蚁力神了，真的奉劝有点头脑的投资人，这个钱不是存在银行！
自己在魔都做过两年多的融资租赁，但就从融资租赁行业来说，这个安徽钰诚融资租赁，貌似在行业里真的名气一般般，然而现在在蚁力神成交额来看已经130亿，其租赁规模也必在20亿以上，然而我真的很难信任钰诚融资租赁有这个实力规模。
我们接着说下蚁力神的项目，真的这个项目放在魔都任何一家租赁公司都不会去做的，因为其风险程度太高了！
我随意抽一个蚁力神的标的“e租年享融资租赁债权转让项目第320期a发布时间2015-07-14到期时间2016-07-16”这个标的是上海一家装修五金产品的生产，该公司是2015年6月4日成立，蚁力神披露“2015年6月份实现销售收入1956万元，净利润265万元。
按照目前在手订单情况及公司发展规划，预计2015年全年实现营业收入将达13690万元，净利润180万元。
”我想知道一个公司6月才成立，就销售额1956万，而且用这个数字来估算全年1.36亿的销售额，我想这个是个小学生都能明白的，我们广大投资人还不明白吗？
任何一个机构做贷款（魔都融资租赁公司），起码的借款方主体需要成立满3年或者说不满三年该借款方其他关联公司提供连带担保，但是这种业务做起来都是需要很谨慎，但是“公司已通过融资租赁机构审核以售后回租方式获得490万元授信”，我想知道为什么一个新公司成立还有千万的设备来做售后回租，按照售后回租净资产7成比例来做放出资，这个还要考虑资产折旧而不是资产原值；
其次任何一个新公司成立是需要购买新设备而非售后回租形式来做融资租赁，种种逻辑表明该项目的真实性以及风险性都存在可疑点，然而我们的投资人却已经给该项目募集资金达1249万元！
我只想善意告诉我们的投资人，投资有风险，当你投资的时候想一想你这个钱借给这样的项目，你的资金安全么？
网贷不是躺着就能赚钱，是需要动脑去从披露的有限信息来判断是否可投，连着一关（项目资料都可能造假可能性）都不能过，你就把真金白银砸进去，不要抱怨为什么中雷的总是你！
从蚁力神6月发的一个“关于对近期不实传言的严正声明”文章中说个：“别机构和个人既缺乏客观依据，又缺乏对行业的深入研究，对e租宝平台业务模式进行随意判断、解读，其中有大量内容与事实不符；
对法律法规所界定的相关概念进行断章取义。
该传言对e租宝，对广大公众和投资者都可能产生不必要的误导。
”如果我们广大投资人或者机构对项目的质疑，缺乏根据那请你拿出证据证明项目的安全性以及真实性！
然而蚁力神的公告只字未提及，只是说自己现在盘子大130亿的成交额，目的无非想更多的人给你的庞氏骗局来给你接盘？
珍爱生命，远离蚁力神！
谢绝小编修改转自*by卧龙.*.com/thread-45737-1-1.html?
highlight=%d2%cf%c1%a6%c9%f1%a3%ace%d7%e2%b1%a6%a3%a1%d5%e4%b0%ae%c9%fa%c3%fc%a3%ac%d4%b6%c0%eb%d2%cf%c1%a6%c9%f1%a3%a1
帖子	5af701031452fcd5a5fc9751	2015/07/29 09:26
e租宝员工泣血求助网曝钰诚集团为中国最大传销集团
涉嫌传销遭遇网络删帖天涯曝光贴遭删
e租宝员工泣血求助网曝钰诚集团为中国最大传销集团安徽钰诚集团，全名安徽钰诚控股集团股份有限公司，2014年7月份成立，在不到一年的时间里，狂揽近10亿。
并且在中央电视台黄金时间段播放广告。
“举手之间，财富尽揽”这样的广告词吸引了多少人的投资目光，董事长丁宁的无数荣誉头衔，更是让旗下销售人员和投资客户陷入疯狂的投资!
谁料到这样的套着无数光环的公司，竟然是打着理财帽子，实际是进行非法集资的传销集团呢?
>>>>点击论坛了解更多安徽钰诚集团的传销行为，前所未有，因为他们的根系已经深达军政两届，横跨各个领域!
因此包括很多高级官员、传媒都被蒙在鼓里!
不过，因为安徽钰诚集团与旗下子公司安徽振戎的对接失败，已经显漏出了安徽钰诚集团野心的冰山一角!
传销实据1—传销性扩张先简单介绍一下我遇到的情况，我本来是5月份加入钰诚集团旗下准备做e租宝项目的，参与已经筹建了两个月的分公司安徽振戎网络科技有限公司的收尾工作!
哪知道到了5月底，公司高层梅某等人要求我们转做振戎集团的另一个养老项目!
这个养老项目是公司自己融资做自己的项目，我从事金融行业多年，我非常明白，一家公司在没有任何担保的情况下，随意进行自融，本身就是一种非法集资行为!
安徽振戎网络科技有限公司，本来总部地址在合肥玫瑰珅城南门，三个老总，分别是张振祥、梅立明、张荣虎，三人以筹建公司做e租宝为由，在全国以所谓的“直销”方式疯狂扩建了50多个分公司，到2015年5月中旬，已诓骗30多人上当!
我就是5月份被骗进去的!
前面还好好的，说做e租宝项目，结果月底变成了惠仁财富!
值得一提的是这个梅立明，之前就是做传销出身，后来警察端点时他跑掉了，处处吹嘘自己如何躲开一劫。
并在安徽德信企业老总魏引忠授意下，与张振祥、张荣虎三人成立了安徽振戎网络科技有限公司!
且以筹建的名义，招进了20多位总经理，第一个受害者就是安徽分公司经理，丁作品。
到5月15日，仅仅丁作品团队就有20人上当受骗。
我虽然是5月份来的，可是其中二十多人，3月份就参与筹建工作，到了5月份仍旧没有拿到工资，这个时候，就进入了传销的第二个步骤。
帖子	5af701e41452fcd5a5fc991e	2015/08/16 19:24
来来来，板凳拿来坐好听我细细讲，我来给e租宝做个宣传
真tm的经不起深挖
有的没的我就不说了，我就想知道e租宝怎么在给客户那么高的收益的时候还能保证公司的运营开支以及在各大电视台的广告费。
不知道怎么搞的，昨天图竟然全挂了，补上刚充了5块钱，然后随意点了几个项目，然后一查企业信用信息网的内容，我去，这也太厉害了吧，话说，这样的公司你们都敢给做融资租赁，中奖率百分百啊。
还几千万几千万的！
我把企业名称都公布了，大家不信的话，自己上政府网站，全国企业信用信息网查。
融资租赁债权转让项目第464期b安徽钰诚融资租赁有限公司石家庄冰爽制冷设备有限公司1.02015-08-1614.60%0.150.0查看债权咨询协议债权转让协议融资租赁债权转让项目第470期a安徽钰诚融资租赁有限公司深圳市元慧科技有限公司1.02015-08-1613.0%0.130.0查看债权咨询协议债权转让协议融资租赁债权转让项目第462期b安徽钰诚融资租赁有限公司临沂财星电子产品有限公司1.02015-08-1614.20%0.140.0查看债权咨询协议债权转让协议融资租赁债权转让项目第473期b安徽钰诚融资租赁有限公司成都迪瑞不干胶纸品有限公司1.02015-08-1613.40%0.030.0查看债权咨询协议债权转让协议融资租赁债权转让项目第451期b安徽钰诚融资租赁有限公司山西宏盛兴源工贸有限公司1.02015-08-1613.80%0.070.0查看债权咨询协议债权转让协议融资租赁债权转让项目第27期安徽钰诚融资租赁有限公司福建苏迪服饰有限公司1.02015-06-1613.0%0.10.02查看债权咨询下载债权转石家庄冰爽制冷设备有限公司8月15号的项目，7月8号变更资金，变更法人，看图说话。
还有一点哦，2014年，从业人数3个人，真把我吓到了。
皮包公司无疑。
深圳市元慧科技有限公司8月5号变更注册资本，变更法人临沂财星电子产品有限公司不用想，又是一个皮包公司，看变更信息7月23号变更法人，变更注册资本。
特别注意哦，有340321开头的身份证号码哦，大家百度，不要问我成都迪瑞不干胶纸品有限公司依然的皮包公司，7月17日变更法人，变更注册资本山西宏盛兴源工贸有限公司依然的皮包公司，7月17日变更法人，变更注册资本这个还有更多的信息哦，5人，亏损2.19万我们来看看e租宝是怎么描述这家公司的，怎样，你觉得这个公司不错吧钰诚的老喜欢拿上市公司的融资租赁做宣传，其实我想说，上市公司给你们6%的参考利息，你们公司给客户最少9%的参考年化收益，你来告诉我，你们是怎么赚钱的，20亿的融资租赁难道不是会亏死你们吗？
1、上市公司包钢股份:向e租宝钰诚集团融资4.8亿、上市公司建峰化工：向e租宝钰诚集团融资1亿、上市公司恒源煤电：向e租宝钰诚集团融资4亿我本来一直不了解，为什么有人会认为e租宝安全可靠了，后来看了个评论，就明白了，大家看截图吧。
对我来说，那只是收益和服务的部分，和安全有毛关系？
喷要喷的有理，要喷我的，请说出具体的事由来，不要再和我说国家多支持融资租赁。
说实话，我很看好融资租赁这个行业，但我觉得钰诚的钱到手后绝不是做融资租赁。
帖子	5af800581452fcd5a5fcef01	2015/10/10 08:27
e租宝—难题求破！
注册e租宝后，在实名认证阶段，出现如下提示信息，求破！
客服回复无可奈何…
帖子	5af700961452fcd5a5fc9666	2015/12/03 18:20
疑涉嫌自融！
e租宝40余人被带走！
疑涉嫌自融！
e租宝40余人被带走！
12月03日上午，知名互金平台e租宝被经侦突查，40余人被警方带回调查，疑涉嫌非吸自融等问题，平台累计成交额达728亿。
据悉，e租宝隶属于安徽钰诚控股集团股份有限公司，成立于2014年02月25日，注册资本金1亿元人民币，总部位于北京。
是一家以融资租赁债权交易为基础的互联网金融服务平台，全称为金易融(北京)网络科技有限公司，截止发稿，其累计成交总额已突破728亿。
请看一组数据：2015年06月23日，e租宝累计成交总额突破80亿！
2015年08月03日，e租宝累计成交总额突破170亿！
2015年10月23日，e租宝累计成交总额突破492亿！
2015年12月03日，e租宝累计成交总额突破728亿！
今年6月便有网友发帖称：“质疑e租宝存在自融自担行为，资金无托管、涉嫌资金池，项目披露不清晰…”网络上质疑声不断，但与此同时，e租宝又在全国大肆推广，全国各地有10余家分公司，员工超过千人，在首都金融服务商会、北京网贷协会等多家商协会担任职务。
值得一提的是，e租宝前不久刚花60万在央视做广告，其平台标的多为20-30万元的大额标的，线上交易额从今年6月份80亿发展到12月份728亿，4个月足足增长了近10倍。
网络曝光贴：2015.06.18网友帖：质疑e租宝存在自融自担行为，资金无托管、涉嫌资金池，项目披露不清晰。
鉴于目前大规模的宣传成本，严重预警，之前各大自融自担平台的暴雷的预警都能在e租宝身上看到。
e租宝平台和钰城控股有着千丝万缕的关系。
2015.06.29网友帖：e租宝平台有提前赎回的功能，却没有债权转让功能，提前赎回的钱很可能是平台自有资金垫付，e租宝存在资金池的嫌疑。
但针对投资者关心的“是否存在资金池问题”，e租宝方面未给予明确回复。
2015.07.07网友帖：e租宝目前正在投标的项目总额多为20万元以上，其融资租赁合作机构为钰诚融资租赁和融泰融资租赁，平台涉及的行业包括制造业、金融业、纺织业和电子业，涉及的设备有生产设备、办公设备、纺织设备和电子生产设备。
平台上的项目均未披露借款企业公司名称，只披露企业从事行业及公司状况。
缺乏对项目一些基本必要信息的披露。
在引入融资租赁这种时间错配的模式下，极易触碰“资金池”红线。
网贷深似海，投资需谨慎
帖子	5af800261452fcd5a5fcec36	2015/12/03 18:38
今天又投了一笔e租宝，妥妥的，70亿我怕啥，要死大家一起死
现在连企业名称都打*了，说是企业需要保护，呵呵呵，当初一点击投资就可以看到企业名称，后来需要下载债权转让里头才能看到，现在直接打*了，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。
帖子	5af800261452fcd5a5fcec30	2015/12/03 19:54
e租宝会不会出问题啊！
刚刚想赎回的时候，需要百分之三的手续费，
一百万就要三万的手续费，几天功夫就不在了百分之三，骗子
帖子	5af800251452fcd5a5fcec2c	2015/12/04 01:20
【e租宝的是是非非】-2015.12.8持续跟进中
12月03日上午，知名互金平台e租宝被经侦突查，40余人被警方带回调查，疑涉嫌非吸自融等问题，平台累计成交额达728亿。
e租宝隶属于安徽钰诚控股集团股份有限公司，成立于2014年02月25日，注册资本金1亿元人民币，总部位于北京。
是一家以融资租赁债权交易为基础的互联网金融服务平台，全称为金易融(北京)网络科技有限公司，其累计成交总额已突破728亿。
请看一组数据：2015年06月23日，e租宝累计成交总额突破80亿！
2015年08月03日，e租宝累计成交总额突破170亿！
2015年10月23日，e租宝累计成交总额突破492亿！
2015年12月03日，e租宝累计成交总额突破728亿！
今年6月便有网友发帖称：“质疑e租宝存在自融自担行为，资金无托管、涉嫌资金池，项目披露不清晰…”网络上质疑声不断，但与此同时，e租宝又在全国大肆推广，全国各地有10余家分公司，员工超过千人，在首都金融服务商会、北京网贷协会等多家商协会担任职务。
值得一提的是，e租宝前不久刚花60万在央视做广告，其平台标的多为20-30万元的大额标的，线上交易额从今年6月份80亿发展到12月份728亿，4个月足足增长了近10倍。
2015.06.18网友帖：质疑e租宝存在自融自担行为，资金无托管、涉嫌资金池，项目披露不清晰。
鉴于目前大规模的宣传成本，严重预警，之前各大自融自担平台的暴雷的预警都能在e租宝身上看到。
e租宝平台和钰城控股有着千丝万缕的关系。
2015.06.29网友帖：e租宝平台有提前赎回的功能，却没有债权转让功能，提前赎回的钱很可能是平台自有资金垫付，e租宝存在资金池的嫌疑。
但针对投资者关心的“是否存在资金池问题”，e租宝方面未给予明确回复。
2015.07.07网友帖：e租宝目前正在投标的项目总额多为20万元以上，其融资租赁合作机构为钰诚融资租赁和融泰融资租赁，平台涉及的行业包括制造业、金融业、纺织业和电子业，涉及的设备有生产设备、办公设备、纺织设备和电子生产设备。
平台上的项目均未披露借款企业公司名称，只披露企业从事行业及公司状况。
缺乏对项目一些基本必要信息的披露。
在引入融资租赁这种时间错配的模式下，极易触碰“资金池”红线。
2015年.12.04微博拟e租宝深圳代销公司员工称是协助调查，人员被放出并聚餐，但同时网贷之家朱明春在微信群中质疑照片的真实性，并称：还在笔录中！
2015.12.05e租宝在一天内连发一个公告和三封律师函，将矛头直指事件的爆料者“金融视界”和其他主要传播者“网贷之家”“钱业家”的微信公众号及其各自运营机构。
同时上述机构也作出回应！
2015.12.05晚间网贷之家被泼油漆、堵锁眼及老干妈袭击。
并连续遭黑客攻击、电话威等等。
2015.12.08北京数码大厦b座21层的e租宝信息化研发中心遭遇北京警方调查。
午间二点半在大厦楼下发现有警车停留。
在该大厦21层e租宝信息化研发中心看到上班时间的公司并没有人员办公，部分员工聚集在入口处一小房间内，两名身着警服的人士坐在公司门口，不允许外来人员进入。
2015.12.08e租宝声明称，公司因经营合规问题，正在接受有关部门的调查。
在此期间，公司网站及线下机构停止推广、发布新产品，亦暂停其他日常业务。
新华社称，“e租宝”网站以及关联公司在开展互联网金融业务中涉嫌违法经营活动。
投资者要警惕平台非吸自融保护资金安全由于互联网金融监管政策迟迟未能落地，一些不法平台踩着政策红线，非法自融自用，存在很大的系统性风险。
投资者一定要擦亮眼睛，仔细辨别平台标的是否真实，不能被一些虚假宣传蒙蔽。
近期，深圳警方召开专题会议部署清查行动，将进一步加大对违法违规平台的打击力度，不让不法分子有可乘之机，保护投资者资金安全，给行业营造一个绿色健康的发展环境，让一些居心不良的个人或企业，打着p2p的名义，企图靠旁氏骗局吸收存款，达到筹集资金的目的再也没有生存的空间。
扒爷在此免费送诸位：“e租宝“杯弹弓竞技比赛花絮套图一期配乐：e租宝主题曲《点亮梦想》[flash][/flash]每一次击发，都不要太快，要有板有眼，每一个动作细节到位了吗？
需要反复推敲，你们谁丫敢动我租宝宝，我们弹弓射死你丫！
未完待续.
帖子	5af800221452fcd5a5fcebfa	2015/12/08 18:53
【直播】e租宝最新消息
12月8日目前ｅ租宝网站已经无法打开，代销网站芝麻金融同时被封，ｅ租宝微博贴出张敏签字，停止业务的声明，新华社发出消息e租宝涉嫌违法经营被调查12月9日央视新闻播报ｅ租宝涉嫌违法经营被调查，百度撤下ｅ租宝推广，安徽钰诚集团总部停止运营，招牌被撤，各地ｅ租宝业务暂停，部分地区ｅ租宝办公用品被投资人拿走
平台名：	铂恒金服
帖子	5af6f5211452fcd5a5fc7c3b	2017/12/19 14:41
危险！
~铂恒金服车贷信息造假
车贷信息造假
铂恒金服由杭州博虹金融信息服务有限公司运营，是商业网点开发中心三级全资控股的网贷平台，下面我通过能看到信息的几个标的对铂恒金服进行一下分析。
一、恒盈宝20171207-01看一下这个标的信息，车辆交接表中排量为3.0cc，cc就是立方厘米，10cc是1l。
3.0毫升的排量应该是玩具车吧（开个玩笑），估计是填单员没搞清单位。
但是看标的给出的汽车尾部的图片就有问题了。
再看汽车前脸图片。
这和上个图汽车尾部图片明显不是一个地方拍的。
我不禁要问一下铂恒金服的工作人员汽车现场照片分两次拍不嫌麻烦吗？
就算你不嫌麻烦，借款人呢。
难道是在这拍了前脸，借款人带着工作人员去兜风，然后停在路边又拍的尾部照片？
个人感觉前脸不好说，但汽车尾部照片应该是街拍。
这种随意街拍汽车图片的车贷基本可以断定为假标，谁敢投呢。
二、恒盈宝2017130-01这应该是汽车厂家宣传图片加上街拍组成的标的信息图片。
标的显示此车2015年购买，一个当时只有21岁的年轻人买这车的可能性有但是应该不大。
不考虑财产状况，一般来说年龄偏大的人才会买这车（个人意见，不喜勿喷）。
三、恒盈宝2017102-01（vip优选）丰田埃尔法新车3.5l价格在60—80万之间，而本标的丰田埃尔法是2012年的车，铂恒金服给出的5年车龄丰田埃尔法3.0l的评估价70万，实际借款为50万，真心不知道是怎么评估的。
通过现在能看到的几个标的发现，铂恒金服的标的存在很大的问题。
由于满标的项目不能查看信息，所以往期借款项目无法分析，本人会持续关注铂恒金服的最新标的，看其中有没有需要投资人注意的地方。
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc2d	2018/04/08 20:36
铂恒金服花式自曝：铂恒coo是诈骗平台学信贷创始人
高管为诈骗平台创始人
铂恒金服在多个地方公开表示，平台coo是学信贷的ceo，学信贷是纯粹的诈骗平台，诈骗上万人达2个亿，请投资人注意防范风险！
学信贷创始人ceo铂恒金服在多个公开场合表示杨立安担任平台coo学信贷诈骗2个亿，受害者上万人
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc27	2018/04/08 22:32
铂恒金服coo是诈骗平台学信贷创始人
铂恒金服coo是诈骗平台学信贷创始人
铂恒金服在多个地方公开表示，平台coo是学信贷的ceo，学信贷是纯粹的诈骗平台，诈骗上万人达2个亿，请投资人注意防范风险！
学信贷创始人ceo铂恒金服在多个公开场合表示杨立安担任平台coo学信贷诈骗2个亿，受害者上万人
帖子	5b3109758d9f30583c720d81	2018/05/24 12:28
宜聚网与中商系有关系
最近好好理财雷了，然后被人挖出了背后的又一大邪教—中商系。
看下图：这个“(中国)商业网点建设开发中心”旗下通过各中商系公司，参股控股、战略合作16家网贷公司。
这包括：普天金安、好好理财（半雷）、大圣理财（已雷）、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷（已雷）、金享财行（已雷）、沪深理财和钱无忧。
宜聚网股东里，并没有中商系影子。
与中商有联系的是：在2016年4月，宜聚网与河南省国有资产经营有限公司、中商（西藏）资产管理有限公司、郑州市泰瑞特企业管理咨询有限公司，四家公司一起出资成立了一家资管公司，主营上市公司定向增发、股权投资等业务。
其中，河南省国有资产经营有限公司占股大头46%；
宜聚网4%；
其余两家各占比5%（河南省国有资产经营有限同为宜聚网股东）但pr稿里都并无披露新成立的资管公司具体名称，可见这个操作是有担心影响宜聚网p2p业务顾忌的。
目前这家资管公司，是否有进行业务，不得而知。
从以往中商系有从其关联旗下网贷平台融资历史痕迹，及中商旗下系列平台暴雷，这于宜聚并不是个好事。
帖子	5b3109618d9f30583c720bee	2018/06/22 11:35
商业网点中商系平台三农金服套路满满高度预警
商业网点中商系平台三农金服套路满满信息披露极其不透明
商业网点中商系入股的平台三农金服套路满满2018年股东法人变更频繁所谓的国资背景商业网点建设开发中心是继网贷四大邪教后的又一国资系，据不完全统计，商业网点系平台共有16家之多，分别是:普天金安、好好理财、大圣理财、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷、金享财行、沪深理财和钱无忧。
这其中大圣理财、普天金安、好好理财，药业贷和金享财行等多家平台已经爆雷。
所以平台背景并不能为平台增信，另外平台信息披露不完善。
各种合规措施没有做，外面羊毛太厚，风险极大！
三农金服至今没有对接数据，借款人信息极为不透明网贷四大邪教的关联平台，在过去几年中陆续暴雷了几个平台，给投资者带来了巨大的损失。
更为关键的是，四大邪教的平台暴雷之后，这几家作为背景的国企，大多数并没有承担其相应的责任，而是尽力撇清责任。
沈煤系的15家平台，基本上都是小微型的平台，行业的知名度也不是很高。
但即使如此，这些平台依然有不少存在隐患，
平台名：	盛天创投
帖子	5af701661452fcd5a5fc9823	2015/10/20 14:29
萨贝尔贷与盛天创投联合骗局，请大家谨慎选择投资平台
平台失联，无法提现，法人杨青华开了两个平台
由于刚刚把帐号借给了几位投资人用，他们发错了地方所以经过他们同意我重新把这次的事情整理了一下，发出来供大家参考的同时，也希望还有牵扯到的投资人与我联系目前已经准备交由警方处理，希望大家引此为鉴事件起因：10月16日萨贝尔贷突然把客服人员清退，网站关闭，并把投资人踢出群外，当天，投资人联合建立维权群，有一名昵称为军长的qq出现并称自己为平台的工作人员，由他处理此事（截图下方都有，供大家参考）。
16日当天，几位投资人收到了一千元回款，但因为投资金额偏大，一千元并不能解决问题，并有细心的投资人发现，回款的大部分标是平台自己投标的标，因此不满产生纠纷。
并在16日当天有人发现盛天创投与萨贝尔贷的法人为同一人，车行的照片极为相似，除了名字不一样之外其余全部一样。
更有人称办公地点不只在潍坊，经由本人后续调查，公司所留地址不真实，实际的办公地点为统一楼层的2540房间，客服人员称负责人基本不会出现。
经后期了解查到一名马姓负责人电话，电话中一开始表示平台由他负责，可是后来又不承认了，电话联系后发现他们在聊城还有一个办公地点，客服人员可承认确实如此，现在萨贝尔贷已经拒绝回款，平台没有官方人员出面解决问题，网站公告抄袭808信贷的公告说公司要转手，强烈呼吁各位盛天的投资人一定小心，并希望大家提高一世，预防此类事件的再次发生。
另外，如果有人有线索提供，请联系个人qq181947292，或者加维权群：49739686
帖子	5af701641452fcd5a5fc981f	2015/10/20 15:11
【美女跪下】萨贝尔贷跑路老板深圳开平台
山东潍坊跑路老板开的平台
萨贝尔贷是骗子平台，投标到期拒不回款。
法人杨青华还在深圳开了一个平台，叫盛天创投，大家千万别投。
萨贝尔贷官方群已经踢除了投资人，并关闭平台。
后来投资人掌握了盛天创投也是杨青华开的，就到盛天群里曝光，萨贝尔怕投资人大闹盛天，吓得赶紧打开平台，并承诺回款。
但几天下来了，平台只给少数几人回了10元，别的回款都是平台自己投资的假标。
现在平台客服解散，负责人杳无音讯，电话不接，完全处于失联状态杨华青的电话152947直接上图片大家注意看大家注意了欢迎加入网贷金融揭秘群217084969
平台名：	亿人财富
帖子	5b3109d48d9f30583c7211ee	2018/05/23 11:04
亿人财富造假标，标的图片全靠ps
亿人财富造假标，标的图片全靠ps
首先总结一点问题，车标全是第三方网站抠图来的，而且行驶证马赛克打的很严实，最主要的一点是作为车贷平台连最基本的评估报告都没有，甚至抵押借款人的身份证复印件也没有，这智商，真让人抓狂啊！
官网链接：为了节省时间，很多文字说明都在图片里解释了，大家可以点开图片仔细看！
在这里我要单独说一下沃尔沃这个标因为问题比较多单独拿出来说。
话不多说先看图注意观察车辆图片，两个车根本就不是同一款，真特么不走心，美工可以辞职了。
即使是沃尔沃xc60市场价格大家也差不多了解，在这也给大家有截图，注意看借款金额43万9.。
这就尴尬了。
接下来大家还是直接看图片吧，图片里有文字解释接下来这个千万忍住别笑，太不走心了，哈哈
平台名：	沪宁金服
帖子	5b39b716d47af7f9b33d09d8	2018/06/27 14:29
又一平台发布清盘公告
最近好多平台雷了，投友们需小心谨慎！
平台名：	金财蛙
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbd5	2018/04/16 11:19
金财蛙理财换卡怎么解决？
购买理财产品到期后无法进行提现，当时购买是用农行的卡进行的，所以提现他们要求还得是农行这张卡才行，据我了解农行已经关闭了支付渠道，所以现如今不知道是换卡还是采取其他解决方法，联系他们客服电话从未接通过，现如今与平台无法进行有效的沟通
帖子	5b3109728d9f30583c720d3e	2018/05/27 22:19
欣投金融，疑与原大圣理财为同一壳子公司，警惕！
欣投金融，e鹭理财，金贝猫，金财蛙都为同一脉。
之前金贝猫与e鹭理财最早都为*集团下属公司，*天翔就不必多说了，早已是恶名远扬。
之后e鹭理财更名然后与金财蛙同为宋庆龄基金会旗下公司，宋基也不多说了，现在又出来一个欣投金融，与e鹭理财为江麓旗下公司。
江麓是什么样子暂时还不清楚，但是这些公司最雷同的一点就是资产方大多为温州的公司。
尤其是欣投金融，可能是大圣死灰复燃的新版本。
话不多说，直接上图。
同时，用应用市场的漏洞与规则，铺大量的马甲应用。
呵呵，投资人可要看清楚了，居然是同一开发商的应用。
再说一下这个欣投金融与e鹭理财的联系是同一家控股企业，这些也许投资人觉得这个很正常，那么我们继续看下去是同一家控股企业，而且居然还同在交通大厦的上下楼，这两个公司是不是为同一家公司我们不得而知，但是两者之间一定有很大的联系。
到目前为止，欣投金融没有银行存管，我们也看不到具体的各种合规披露。
还真的是奇怪，两个平台的参考年化都一样。
随着备案的延期，现在野鸡平台越来越多了，投资人一定要注意辨别，小心本金不保。
帖子	5b3109c58d9f30583c721146	2018/05/29 10:14
金财蛙渠道投资五万返一万？
预警一波快下车！
平台预警
今天看到一个名叫金财蛙的理财平台对外投放的一个渠道，显示投五万返一万？
当时就把小编吓尿了。
这是什么样的平台能做出这么高的返现，于是好奇心过于强大的我决定扒一扒这个平台经过小编反复查证，发现这个金财蛙的借款企业大多都是2018年1月—4月新注册的壳，而且大多渠道持续高返，而且金财蛙的标的信息完全不对成，彻底的弄虚作假！
而且这个平台还到处找羊毛，以4.5的高息帮忙刷单，加上对外渠道恐怕高达6个点，试问平台究竟做什么可以给投资人这么高的参考利息平台还谎称富滇银行对用户资金进行管理及监督，而平台当前仅为签约状态，明显混淆视听，欺骗投资者看到如此之高的平台参考利息和渠道返现！
大量的虚假标的，虚假宣传！
以及各种新注册公司的大额借款企业！
已经上车的你有何感想？
你心里难道不害怕吗？
没上车的你还敢上车吗？
平台名：	惠农聚宝
平台名：	金蛋理财
平台名：	华源投资
帖子	5af702591452fcd5a5fc9a19	2015/08/19 01:01
【李财神】接着爆光华源投资为全假平台
源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资同伙平台
以下是其前任所开后骗取十天半个月跑路的平台源鑫贷,凯大投资,乾恒来投资,丰歉创投,龙腾投资源鑫贷改名华源投资，继续诈骗继上次爆出源鑫贷诈骗团伙，铲除一个业界毒瘤，以为暂时会平静一段时间。
没想到该团伙故技重施，好了伤疤忘了疼，这才过了多久，又开始出来招摇撞骗。
对于这种害群之马，相信大家跟我一样，深恶痛绝，一定要将之斩草除根。
今天我们就来扒一扒华源投资（前身为源鑫贷，已被曝光为诈骗平台）。
大家还记得源鑫贷的的服务器ip吧在上一张帖子有爆出源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240华源投资(huayuanhengji.com)服务器ip：18.24.129.29这个所谓华源投资的ip和之前的源鑫贷如出一辙。
都说台上一分钟，台下十年功。
现在就连骗子都这么不专业了吗？
我们可以看到域名注册日期是7月29日，域名备案时间是2014-5-15日，也就是直接购买已经备案好的域名，套用人家公司诈骗。
而他们使用的线下充值的卡号归属地是广东-湛江也基本符合前几个纯诈骗平台的特点使用的在线充值还是环讯，这次是使用个人商户，商户名：陈永斌youyicheng.net这是申请环讯商户的域名，打开是一个商城网站，是之前的网站。
再看一下这些借款合同，我看了害怕。
这些借款标，没有一张图片证明，我说这样的平台的，骗人也能不能走点心啊。
还有这个营业执照，就没有好一点的美工吗。
相信看了上面这些图片，有一点经验的投资人都会看出这个网站有问题。
这样的网站连诈骗都没有认真在骗！
这种层出不穷的诈骗手段，都是换汤不换药，就是这种挂羊头卖狗肉的行为一直在为p2p网贷平台抹黑。
多行不义必自毙，最终会受到法律的严惩。
我第一时间也将会在这爆光欢迎看到假平台第一时间先本人举报然后人肉骗子本人微信1532329
帖子	5af7024e1452fcd5a5fc9a00	2015/08/21 11:16
【李财神】沃坤投资=元邦创投=源鑫贷=诈骗平台
诈骗团伙
【李财神】沃坤投资=元邦创投=源鑫贷=诈骗平台继前几日爆出元邦创投，源鑫贷一伙诈骗集团后，今天这伙诈骗集团又新增一名成员沃坤投资名列一下目前这些臭名昭著的诈骗平台源鑫贷凯大投资英大投资华源投资丰谦创投元邦创投沃坤投资后续发现还将继续曝光。
帖子	5af702531452fcd5a5fc9a0b	2015/08/23 02:53
【骗子平台多】怎么办？
因最近假平台太多。
名列一下目前这些臭名昭著的诈骗平台源鑫贷凯大投资英大投资华源投资丰谦创投元邦创投沃坤投资后续发现还将继续曝光。
以及最近山东一系列假标，自融。
不健康的平台特设立防骗群一个qq群号欢迎资深网贷研究人进入交流更欢迎投资人菜鸟加入网贷p2p爆光群委会，群号码：30694526本群初衷建立是投资人初入网贷在防止中雷，防骗，打假，此群为共同交流、探讨网贷，从而达到和谐共赢的目的
平台名：	鼎亨汇通
帖子	5b31094f8d9f30583c720b33	2018/06/25 21:19
鼎亨汇通清盘了
鼎亨汇通清盘了，连几年前投资的参考利息也要扣除，大家赶紧维权吧！
平台名：	妥妥当
帖子	5af6f7c21452fcd5a5fc8255	2017/08/10 15:44
妥妥当
无良平台妥妥当，诈骗平台妥妥当

用红包吸引客户，实际投资时候按正常流程点选红包，投资成功后显示红包未使用。
用红包吸引客户，实际投资时候按正常流程点选红包，投资成功后显示红包未使用。
多次致电平台，平台反馈是投资人个人的网络有问题造成没有使用成功红包，客服表示您再投资3万4千元就可以让您使用包，无良平台骗取投资人的信任，用欺诈行为骗取更多的投资，并且客服态度非常恶劣，再与客服沟通时提出想要与平台相关负责人联系时，对方负责人不愿意出面沟通解决问题。
希望投资人擦亮眼睛，不要再次上当。
高额返现，大额吸储，怀疑要跑路，担心我的投资客服提示想要用红包再投资340可以用投资完了红包显示未使用，客服推说是投资人的网络有问题投资额内没有红包额度
帖子	5af6f5991452fcd5a5fc7d5d	2017/12/12 05:09
妥妥当半夜发布公告称企业资金周转困难，已发催缴通知
妥妥当在12日凌晨发布公告称企业资金周转困难，已发催缴通知云云…在之前网站与app均短暂出现打不开状态，再打开时就出了公告。
最近妥妥当高返严重，有爆料说法人变更等等，是套路还是真逾期，拭目以待！
大户投资的注意了！
帖子	5af6f5971452fcd5a5fc7d57	2017/12/12 09:22
妥妥当这是逾期了吗
希望能尽快恢复正常，大家也要注意了，安全第一，保持警惕，以下是公告内容。
一
帖子	5af6f5c21452fcd5a5fc7daf	2017/12/12 11:32
妥妥当暗雷！
在车上的人小心！
15赶紧维权！
去晚了键盘都没啦！
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0f3	2017/12/12 14:28
妥妥当逾期了！
希望大家能拿回自己的钱！
帖子	5af6f4541452fcd5a5fc7a49	2017/12/12 17:38
妥妥当发公告承认逾期，之前曾复投高返佣
妥妥当发公告承认逾期，之前曾复投高返佣
曝光内容：12月12日，妥妥当官网发布公告，称部分项目逾期，因借款企业固定资产较大，现已经在变卖资产，资产规模较大，处置需要一点时间，故出现到期债权暂无法及时偿付的情况。
该平台曾再9月初持续高返佣，3月标可无限复投。
结合本次逾期情况，风险较大。
建议投资者及时保留证据，维护自己的合法权益。
互金预警网将持续关注事态进展。
进这个35727637现场最新报道
平台名：	淘淘金
平台名：	首库金融
帖子	5af6f7661452fcd5a5fc817d	2017/09/19 07:41
首库金融逾期不还钱，客服谎称晚会到账
我的是16号到期，客服说是t+1工作日回款，今天都19号了，还是没回款，试着搜了下首库金融逾期群，果然出问题了，据说8号就逾期了，客服还在那里骗我们
帖子	5af6f5cc1452fcd5a5fc7dcf	2017/11/08 22:52
首库金融逾期60天，一直不还钱
标题：广州首库金融逾期近60天，老板不跑路也不还款，想“拖死”投资人2017.9.8，首库互联网金融信息服务有限公司运营的投资网站开始逾期不还款，确认逾期标的850多万，标的79个，受逾期影响投资人数百人。
2017年9月8日~2017年1月7日，整整60天，在此期间，部分投资人多次奔赴现场，其中有60岁左右的老人、哺乳期妇女带着未满周岁的孩子，急需用钱给家里老人看病治疗的孝子…，但现场陈洛成表现为冷漠无情，并欺骗回复投资人说近期回款，在受害者投诉无门的情况下，广州市xx及管辖部门了解情况后，服务热情，以民为本，积极督促广州首库金融回款。
截止当前还有74个标回款，但是陈洛成依然是消极怠慢不跟进处理回款，也没有能正面回复和公告逾期标的具体还款时间。
但是我们相信xx部门能够为受害者挽回所有损失。
①公司全称：广州首库互联网金融信息服务有限公司②公司地址：广州市天河区体育西路191号中石化大厦b塔1906室③运营的投资网站地址：④法人姓名和手机：陈洛成，131874745⑤营业执照：4010961⑥工商备案号：粤icp备1601678号-1
平台名：	乐投资
帖子	5af800011452fcd5a5fcea38	2016/01/05 00:38
不要逼人太甚，不要逼我把所有平台翻个底朝天！
最近忙于业务，离开p2p行业了，也不打算关心这个行业，可总有比较好的朋友问什么什么平台的情况，前天有个投资人找我问海南富乐投资，一听是新平台，我说不清楚，结果晚上又打电话来，我就打开查了下，不查不知道，一查下一跳，我马上打电话让他报警，一登录界面，就是一个淘宝上5块钱的方维的破解版系统，打开证照，营业执照做假、代码证假的，税务登记证假的，信用证假的，全都是假的，哎，他娘的，搞不明白，通过备案的海南通信管理局是干嘛的，国家工信部又在干嘛，接入第三方支付的支付机构怎么审核的，我没有再往下去查的动力了，因为以本座对这个行业的了解，扫一眼过去就能断定真假，如果我再去查，就是我对自己智商的一种侮辱，我不查了，上传了朋友们自己查吧，如果不是假的，谁捐把菜刀，我把自己了结了。
如果你们谁再敢这么玩，我就接下来把这个行业几千家平台的底子全翻个遍！
雷了的先找第三方支付和通信管理局要钱吧！
加一句，有网友说是真，请亲们拿起手机扫描几个公司执照的二维码试下吧
帖子	5af800011452fcd5a5fcea34	2016/01/05 20:28
深圳乐投资已经雷了？
听朋友说上个月初就已经无法体现，已经有维权群和官方公告，平台不大，但不知道有没有人参与呢?
平台名：	钻鑫贷
帖子	5af6f6971452fcd5a5fc7fb9	2017/10/31 13:02
宁波钻鑫贷跑路，奇葩平台总会有奇葩投资者
法人跑路
17.5.1宁波钻鑫平台跑路，钻鑫投资者不主动寻找法律途径维权。
在以运营吕文科的带领下，伴同别外一诈骗犯河南汇邦房地产公司法人何素珍，此女人在钻鑫有大量借款，声称接手钻鑫平台全部债务，并给出第一个大饼也就是还款通告：7、8、9三个月还清。
至7月后，第一期如预期没有兑现，诈骗犯开始了老赖本性，声称地产项目没有融到资金，暂时无力偿还。
再延期，一直拖至10月30日。
眼看无法兑现，此大饼大家都不想吃了。
某大户（某鼎贷的股东）开始新的诈骗手段，声称：入10万进某鼎贷，三个月后，每月偿还钻鑫债权3万，更让人生气的是，可怜的受害者竟然同意了。
被钻鑫骗了，还又要被某鼎贷骗，这些人智商真是着急啊。
在我正义的强烈反对要求报警下，竟然被踢出群。
我实在无法忍受，让大家一起来揭穿这个骗局，让这些可怜的人不再被骗。
平台名：	积木盒子
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd038	2017/12/25 16:38
积木盒子的欺诈游戏
今天推荐好友注册积木盒子。
因为几个月前他已经在璇玑智投注册过，所以在注册积木盒子的时候发现手机号已经存在，可以直接登录。
璇玑和积木虽然是一个母公司，但是是两个不同平台，账号互通也就算了。
积木客服以此为由，否认我的推荐，坚持称朋友几个月前已经注册过了！
好笑！
没有我推荐，朋友又怎么会投你积木盒子？
账号互通是平台自己的行为，却硬加在投资者头上。
难道品钛的一个平台注册过，其他平台都是老客户了？
积木盒子这样的大平台，一个推荐好友的活动居然还要欺诈投资者，可笑可耻！
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf44	2018/01/20 19:56
更换银行卡为何这么麻烦？
积木盒子app怎么就更换不了银行卡？
第一次打电话客服换卡，说帐户里有投资没到期是不能换卡的。
过了几个月后，好不容易全部到期提现完了，又电话客服换卡，说找在线客服吧。
在线客服说手机app是不行的，给了个链接，点进去是积木网页，找半天也没有换卡路径。
又点客服说要电脑操作，没办法借朋友电脑上，打开还是积木网页，又找一天还是换不了。
再次点客服说要申请改绑，第二天提现时就可以换卡了，又照办。
过一天再次借电脑操作，仍旧换不了！
费时费力麻烦不麻烦？
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce71	2018/02/11 20:58
积木盒子无法提现
积木盒子无法提现有类似情况的一定要注意了

10万元钱就这样没了
求助积木盒子无法提现帐号是我老丈人的账号（已经解决谢谢大家）14年注册投资过，认证的手机号已经注销无法使用今年想投资的时候因为验证码收不到无法充值让客服改了能收到验证码的手机号然后正常充值投资，现在要提现的发现提现用的手机号和充值用的手机号不一样导致无法提现积木盒子有两个手机认证一个是民生存管银行的手机号是正常使用的还有一个是积木盒子的手机号14年注册的手机号已经注销，现在提现需要用到这个积木的验证码因此需要更改手机号积木客服以我老丈人照片和身份证差太远为由不让改手机号我提议进行视频认证又被拒绝那我问一下是不是钱就被积木吞了积木客服强调钱是在民生银行的，他们是无法吞去的但是我无法收到验证码这样子是不是永远无法提现了还有我想质问的是为什么充值的手机号随便就能通过更改提现的手机号就故意卡着不让改有本事你一开始的时候充值也别让我充啊
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce21	2018/02/25 06:47
积木盒子这是自取灭亡
昨天充值，发现没标，提现收费，电话客服需要再等一个星期才能到账，告知等二天6点发标，第二天5点多就等发标到6点多发现标一直未发，后返回再进标已满，这估计就是平台内部自己搞的鬼吧，平台民生银行存管，收取费用不知是平台收取，还是银行收取，没有投资需要收取费用不知道合不合规，钱我是打到银行账户，提现等于在银行提现，与平台何关，为什么要收费还有等1个星期，是不是要赚1个星期的参考利息，如果是银行收费，那是不是每个去到银行取钱的都要收费，再等一个星期，要么就是平台和银行勾结合伙坑人，只能让我这样理解了。
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc08	2018/04/10 11:46
曝光|隐藏逾期项目融信普惠旗下农金宝互金选择了躲猫猫
2018年4月3日消息，目前，网贷备案进入了最后倒计时的阶段，距离2018年6月末的整改验收大限仅剩下不到3个月的时间，网贷平台是否能如期完成整改备案成为投资人关注的焦点。
现阶段，不少投资人采取了谨慎的投资策略，使投资资金及时回流，待网贷平台备案后再“大显身手”。
那么，通过网贷备案的平台就10%安全了吗，投资人就可以闭眼投资了吗？
答案是否定的。
近日，有投资人发帖爆料称，在农金宝互金上投资了借款编号为“201802401”的项目，项目的还款方式为按月付息，到期还本。
这笔投资是该投资人在农金宝互金平台上进行的第一笔投资，但不幸的是这笔投资首月就出现了逾期。
不过，目前投资人表示，首月投资收益已到其达存管账户。
值得一提的是，农金宝互金平台早在2018年初就宣布已完成网贷备案工作。
农金宝互金在官网披露：“我司按照银监会等部委政策规定，及地方金融办指导已完成对平台的整改，已达到地方金融办要求的合规标准，在地方金融办已提交备案登记信息，经公示，已经获取正式备案文件。
”对此，平台客服也表示，“没错，我们已经于12月28日拿到了备案文件”。
由此看来，对于投资人来说，即便投资已备案的平台，也难以摆脱逾期的困扰。
隐藏逾期项目农金宝互金主体为厦门融信普惠网络借贷信息中介服务有限公司，该平台成立于2014年12月，2015年5月上线运营，注册资本金201万元，公司实际控制人叶激艇。
目前已上线厦门农商银行资金存管系统。
今年1月，网贷天眼在浏览平台标的时发现，农金宝互金的投资页面从第1页开始，至少涉及5笔逾期项目，累计逾期金额至少在10万元以上。
另外，网贷天眼发现，部分借款项目疑似在逾期后，平台进行了展期。
不过，现在农金宝互金平台只展示7页50个投资项目，而且从标的还款记录来看，除了未到还款时间的标的，全部为“正常还款”或“提前还款”，没有逾期还款的情况。
网贷天眼试图找到投资人所述的借款编号为“201802401”的项目一探究竟，但未能如愿。
农金宝互金的项目列表是按照编号顺序排列的，但是在“2018021201”项目与“201802701”项目之间却没有上述项目的存在，疑似平台人为对逾期项目进行了屏蔽。
逾期90天以上金额竟高于逾期金额农金宝互金平台自2017年8月开始进行借贷信息披露，截至2018年2月28日，农金宝互金累计借贷金额为1.45亿元，借贷余额2312.43万元，累计借款人数32人，累计出借人数2810人；
前十大借款人待还金额占比39.79%，最大单一借款人待还金额占比4.32%，借款集中度较高，风险也相对较高。
截至2018年2月28日，农金宝互金逾期金额约8.73万元，逾期笔数1笔，逾期90天以上金额约50.14万元，逾期90天以上金额笔数2笔。
不过该数据颇为诡异，逾期金额及笔数本应大于或等于逾期90天以上的金额及笔数，但农金宝互金的逾期数据却恰好相反。
图为农金宝截止2018年2月28日的运营信息然而截至2017年12月31日，农金宝互金披露的逾期金额为90.14万元，逾期金额笔数3笔，逾期90天以上金额90.14万元，逾期90天以上金额笔数3笔。
图为农金宝截止2017年12月31日的运营信息相比之下，农金宝互金在短短的一个月内，逾期金额凭空消失了81.41万元，逾期90天以上金额减少了40万元。
农金宝的逾期统计标准是什么呢？
为何会出现前后数据明显不一致？
即便平台对逾期资产进行了催收追回，该笔金额可以从坏账中扣除，但是仍应该记为逾期。
无第三方担保参考年化预期收益才10.5%在网贷行业普遍打破刚性兑付的情况下，平台如何保障投资人利益成为行业共同面临的问题，有的平台引入第三方担保，有的平台引入履约险机制，但就目前而言，农金宝互金在保护投资人收益方面的建树微乎其微。
从平台官网来看，农金宝互金没有任何“安全保障”方式的介绍，只是在首页提及“专业风控”、“实力雄厚”。
平台客服表示，“农金宝互金为平台中介，监管不允许平台承诺兜。
我们对投资人的保障主要体现在资产风控方面，既然不能垫付，就尽量做到项目不逾期，同时对资产进行充分披露。
如果出现逾期，平台会协助出借人追讨，冻结资产等。
”除此之外，客服还表示，目前平台正在积极引入保险公司为投资项目提供担保，但具体什么时间上线还不清楚，还在争取中。
由此看来，投资人投资农金宝互金基本上是要自担风险的。
目前，积木盒子等平台为了满足高风险偏好投资人的需求，推出了自担风险的投资标的，6个月期项目预期收益17.5%，12个月期项目预期收益19.5%，但是农金宝互金12个月期项目的预期收益只有10.5%。
2017年净利润41万农金宝互金官网近期新增了2017年财务审计报告的披露。
数据显示，厦门融信普惠网络借贷信息中介服务有限公司2017年营收232.72万元，净利润41.03万元。
在费用支出方面，营业成本20.95万元，税金及附加0.8万元，销售费用6.53万元，管理费用159.64万元。
其中管理费用畸高，占去了营收的68.6%。
平台名：	汇客通宝
帖子	5af7fe911452fcd5a5fcd3af	2017/10/01 07:21
汇客通宝逾期了
魔积分推的汇客通宝，平台声称借款人被黑客攻击了，其实早就打算跑路了都是14天标有投资维权
平台名：	沙小僧
帖子	5af6f4f51452fcd5a5fc7bcd	2017/12/01 09:45
沙小僧2016年主营收入为零，大唐金控50万a轮融资成谜
沙小僧2016年主营收入为零，大唐金控50万a轮融资成谜
本文转自网络1月30日，中国互联网金融协会互联网金融登记披露服务平台又新接入了一家平台—汇鑫仁和(沙小僧)。
截至目前，累计已有104家平台对接了该系统。
根据披露的平台运营信息显示，截至2017年10月31日，沙小僧交易总额为6.2亿元，待偿金额2.4亿元，融资人总数591人，投资人总数29813人。
在逾期金额、项目逾期率、金额逾期率和逾期项目数这四项上，沙小僧均披露为0。
根据银监会发布的信息披露指引明确规定，平台必须公布准确的逾期情况，披露零逾期未来将属于违规行为。
需要指出的是，沙小僧人均累计融资金额为105.23万元，笔均融资为35.93万元，超出了监管限额的要求。
值得一提的是，在财务数据方面，沙小僧2016年度的审计报告中主营业务收入一栏显示为0。
金小鲸(lanjinghj)尝试联系沙小僧相关人员询问该问题未果。
此外，财报显示，由于销售费用(450.89万元)、管理费用(408.43万元)等支出较高，沙小僧尚未实现盈利，并净亏损859.6万元。
工商资料显示，沙小僧由北京汇鑫仁和投资咨询有限公司负责运营，公司成立于2015年1月，注册资金50万，联合创始人李振亚任该公司法人代表、董事长。
汇鑫仁和的股东仅为三名自然人，除控股股东李振亚外，孙占雨和化晓磊分别占股20%。
多家媒体曾报道，2016年1月，沙小僧获得来自大唐金控50万元a轮融资，当时大唐资本集团副总裁孙黎出席了该融资发布会。
但沙小僧官网目前已经查询不到该融资新闻，且大唐金控的融资并未在工商中有任何体现。
大唐金控的官网介绍显示，大唐金融控股集团是由大唐资产管理联合开元投资、中融金控、凯泰资本等五大机构共同发起成立。
大唐金控号称也拥有自己的互联网金融资产交易平台易财富。
平台名：	蔬泽创投
帖子	5af800421452fcd5a5fcedc1	2015/11/06 08:02
蔬泽创投疑似跑路，网站打不开、app无法登陆。
蔬泽创投疑似跑路，网站打不开，app无法登陆。
蔬泽创投网站打不开了，app无法登陆了。
作为投资者，现在应该怎么办？
昨天发过一次贴，被之家网站管理人员删掉了，说要提供证据，请问网站打不开的话，我需要提供什么样的证据？
如果你现在能打开（），请截图回帖，谢谢。
麻烦之家管理员这次不要删我帖子了，谢谢。
帖子	5af800411452fcd5a5fcedbf	2015/11/06 10:00
上海蔬泽创投可能已跑路
上海蔬泽创投是上海蔬泽投资管理有限公司旗下的p2p平台，今年5月份刚刚注册成立，注册资金2.18亿元（实缴3千万元），公司p2p平台8月份上线。
1月4号平台做活动，发了一个10天的10万活动标，参考利息高达35%，活动开始仅2天，昨天晚上平台突然无法登陆，客服也全部失联，不上线，公司电话无人接听，疑似已跑路。
帖子	5af800401452fcd5a5fced9e	2015/11/08 06:55
网贷爆光
上海蔬泽创投跑路了，网站打不开，短短两个月骗了投资人一个多亿。
大家快报案吧。
平台名：	易投杭
平台名：	钱罐子
帖子	5af6f42d1452fcd5a5fc79ed	2018/03/16 09:17
钱罐子（小牛钱罐子扯虚假背景，资金链短缺）
小牛钱罐子扯虚假背景，资金链短缺
深证钱罐子金服（羊毛权推广的小牛钱罐子）狂推3天标、称之为财富牛项目，投资用户可发现这个财富牛一天发几千万的标，并且平台自称是小牛资本旗下子公司，和小牛在线是兄弟平台，据我深入了解，钱罐子金服和小牛在线及小牛资本沾不到一条毛关系，最近还频繁更新股东结构及注册资本。
并且一天发几千万的三天标，并且这个财富牛项目详情里面根本没有介绍这个项目的来龙去脉，完全的吸金，扯的华瑞银行存管也是个幌子，根本没有存管，并且各位投资人注意，投资的财富牛项目在网页端和app端是看不到的，所以只需要帮卡，快捷充值就能投资，并且隐藏首页登录途径、分开平台原来的会员体系，猜测是钱罐子金服遇到资金链问题，急需通过天标来补充资金链，且有意避过监管及本身的业务体系。
帖子	5af6f43c1452fcd5a5fc7a0f	2018/03/16 14:07
钱罐子金服扯虚假背景，资金链问题严重
虚假背景，平台严重缺资金
深证钱罐子金服（羊毛权推广的小牛钱罐子）狂推3天标、称之为财富牛项目，投资用户可发现这个财富牛一天发几千万的标，并且平台自称是小牛资本旗下子公司，和小牛在线是兄弟平台，据我深入了解，钱罐子金服和小牛在线及小牛资本沾不到一条毛关系，最近还频繁更新股东结构及注册资本。
并且一天发几千万的三天标，并且这个财富牛项目详情里面根本没有介绍这个项目的来龙去脉，完全的吸金，扯的华瑞银行存管也是个幌子，根本没有存管，并且各位投资人注意，投资的财富牛项目在网页端和app端是看不到的，所以只需要帮卡，快捷充值就能投资，并且隐藏首页登录途径、分开平台原来的会员体系，猜测是钱罐子金服遇到资金链问题，急需通过天标来补充资金链，且有意避过监管及本身的业务体系。
背景虚假，没有存管
帖子	5af6f3f21452fcd5a5fc7959	2018/03/19 14:08
小牛在线逾期率涉嫌造假，原小牛钱罐子还涉嫌自融
逾期率造假
一家网贷平台的安全与否，自然还是要看他的业务水平怎么样，千里先来看看小牛在线在互金协会信披系统中呈现的数据信息。
上图表明，小牛在线从17年5月开始公布4.25%的逾期率，直到17年底降低至4.1%，而18年1月、2月连续两月平台披露的逾期率竟然为0！
千里对于这样突兀的数据简直不敢相信自己的眼睛。
很可笑的是小牛在线的运营主体深圳市小牛在线互联网信息咨询有限公司，自18年1月起该公司多次申请执行，具体如下：三起执行裁定书中均表明，借款人无财产可供执行，最终裁定终结本次执行程序。
换句话说就是以上多位借款人根本无钱或无意愿偿还。
那么小牛在线在信批系统中所披露的「0逾期」从何而来呢？
千里不得而知。
从另一个层面我们可以猜测，小牛在线对逾期率的「修改」是否有欺骗投资者以及互金协会之嫌？
小牛在线究竟是哪来的勇气？
同时，需要指出的是，根据银监会信披指引和互金协会最新信披规范，逾期金额、逾期率披露为0属于违规行为。
钱罐子涉嫌自融再来看看另一家平台-钱罐子，众所周知，该平台原为小牛在线的兄弟平台—小牛钱罐子，运营主体为深圳市前海钱罐子科技有限虽然该平台现目前在工商信息中已然做了变更，不过该平台现ceo杨雄杰与小牛资本曾有深厚的渊源，再加上工商资料上显示的总经理彭伟良，千里有理由怀疑该平台与小牛在线仍然有着关系。
回到标的本身，钱罐子标的闪利宝29天180318-02。
借款企业为—深圳市泰菲贸易有限公司（以下简称泰菲贸易），与去年9月14日由10万元注册资本金突然增资到30万元。
更令人吃惊的是千里发现该借款企业手机联系方式竟然与钱罐子科技完全一致，这样看来，联系借款企业注册资金的突然放大，泰菲贸易有可能是钱罐子作为自融的一个壳公司。
不过关于泰菲贸易与钱罐子之间的联系，目前还只是共享电话号码而已，不过我们将在未来继续深扒，为钱罐子的自融找到实锤。
综上所述：1.小牛在线18年1月、2月连续两月平台披露逾期率竟然为0，但与公司执行裁定书明显相悖，平台逾期率涉嫌造假。
2.原小牛钱罐子借款企业深圳市泰菲贸易与平台方联系方式完全一致，有理由怀疑平台使用壳公司进行自融。
3.京东卡的盗刷揭露出小牛在线内部管理方面的缺陷。
帖子	5af7fe201452fcd5a5fccc7c	2018/04/02 20:03
钱罐子不给兑付
钱罐子，虚假宣传是小牛资本旗下的，微信上一天吸储资金2千多万，上周回款还正常，这周到期不给兑付，客服一会说系统升级，一会又手工打款，又是合同上是3个工作日打款，*骗子平台
平台名：	新添利
帖子	5af6fb251452fcd5a5fc89f9	2017/04/19 18:45
新添利官网关闭
16点50开始网站已经关闭！
不知是不是暴雷…
帖子	5af6f5ff1452fcd5a5fc7e56	2017/04/22 19:23
曝光无良第三方平台以图为证！
唯利是图！
曝光无良第三方平台以图为证！
唯利是图！
这篇文章（爆料协助平台诈骗作恶的p2p门户！
）发布于2017-03-20，距离昨天这两个平台跑路刚好是一个月的时间，这两个平台距离内幕君预警刚好一个月，不多不少，一个月前内幕君就确定这两个平台（新添利和贵金所）为诈骗平台，所以内幕君进行了大篇幅的说明，同时列举了10个小的第三方平台打的无良广告，如果有中雷的，请大家联系这几个第三方进行补偿。
原文如下今天要来说的是最近几个可以确定为纯诈骗平台新添利和贵金所，此2个平台或同一伙纯诈骗平台，请广大投资人速度报警。
为纯诈骗平台新添利和贵金所刊登广告，协助骗子平台宣传让投资人的利益受到损失！
提供第三方截图，就当给你们做广告了，虽然投资人可能懒得看你们：这个新添利和贵金所或是众多诈骗平台中的“冰山一角”，请广大投资人速度报警，千万不要投资。
新添利和贵金所或诈骗平台，在较多媒体投放广告，请媒体也保持为投资人利益着想的心态，不要与或诈骗平台广告合作，只有做到对p2p平台广告的严格审核，投资人才会信任p2p第三方，信任您们官网的广告！
平台名：	予财宝
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd4d	2018/03/25 08:19
予财宝1个月新手标变成了6个月标
予财宝1个月新手标变成了6个月标，参考利率低，我转让给谁？
平台名：	禧龙来
帖子	5b39b721d47af7f9b33d0a63	2018/06/26 11:41
禧龙来清盘公告
各位尊敬的投资人：您好！
根据现今互金合规趋势的大环境，以及公司高昂的获客成本，本公司秉承为投资人负责的态度，决定既日起禧龙来（www.xilonglai.com）平台进行主动清盘停业，具体方案初步决定如下：1、禧龙来平台将于本月剩余时间内盘点资产，月底前完成，投资人代表（限5名）可全程参与，公司及公司法定代表人绝不把风险转移到出借人身上。
2、初期兑付方案如下:2018年7月15号将兑付所有投资人本金加预期参考利息的5％2018年9月15号至2018年12月15号每月将兑付投资人本金加预期参考利息的10％。
2019年1月15号至2019年5月15号每月将兑付投资人本金加预期参考利息的10％2019年6月15号将兑付投资人本金加预期参考利息的5％，至此投资人所有本金及预期参考利息都将兑付完毕。
平台名：	吉泰理财
平台名：	华飞资本
帖子	5af7007c1452fcd5a5fc962a	2015/12/04 16:47
这样直充账户的平台你敢投资吗
1、这样直充账户的平台你敢投资吗

2、5倍回报率的平台你敢投吗

3、单标金额上亿按天计息的平台你敢投吗
支付方式1.如何进行充值：图示如下：2.进入充值页面后，请选择您充值的金额:3.选择您要支付的网上银行:4.进入网银支付网面，按提示进行操作好下：5.操作完成，按ｕ盾“确定”后转帐成功。
系统将为您自动加金额…将你买房首付拿去投资，3个月后直接全款买房，5倍的回报率…
平台名：	正和创投
帖子	5b39c3dad47af7f9b33d2e54	2015/04/29 14:49
【山东正和创投】纯骗子平台大家请小心
纯骗子平台
专业打假30年，因为专注，所以专业。
今天又为大家来打假一个平台，各位投资人要小心注意啦、不多说了，自己看、重点在于投资版块
帖子	5b39c3d6d47af7f9b33d2e4d	2015/04/29 23:08
曝光澄清
亲爱的投资客户，大家好！
我刚才在网贷之家看到了关于”asd8“发的污蔑正和创投是骗子平台的帖子，我仔细看了曝光内容。
大家都知道正和创投是今天（2015年4月29号）刚刚上线的平台，客服有点不熟练是可以理解的。
发帖人所有的截图是正和创投网站4月28号之前公告的内容，不是4月29号的。
只要正和创投在4月29号上线时候网站上面没有错误内容就行。
所以说正和创投平台在上线之前发现有瑕疵或者错误是可以允许网站及时调整的。
这个调整也是让大家可以理解的。
不可能让错误出现在上线的时候。
发帖人和广大投资人都非常清楚这个道理。
至于发帖人和客服对话的截图只能够说明正和创投的客服业务还不是很熟练，偶尔出现失误也是正常的，”人非圣贤，孰能无过？
”我相信每个人都会有失误的时候，失误后能够及时纠正就行。
至少没有把失误留给大家。
正和创投做到了在开业的时候以全新的面貌去迎接广大投资人，我们应该为正和创投叫好，而不是去打击污蔑正和创投。
大家说对吧？
经过比对发帖的时间是在发帖人被移出群之后，被正和创投移出群的原因大家不得而知。
被移出群后开始假借网贷之家之手报复正和创投，来愚弄投资人。
对正和创投泄私愤是您的私事，但是靠这样的方法来愚弄投资人就是您的错。
打开网贷之家和网贷*眼曝光台大家会发现的确有许多的骗子平台，也有许多平台跑路的，这个我们不会否认，但不代表所有的网贷平台就都是骗子，如果真是那样国家也早就会出面调整了。
广大投资朋友都非常了解网贷来到中国之后一直就存在着质疑，却又一直在不断地壮大，这只能说明是一种大势所趋，如同当年的淘宝，许多年前多少人质疑，否认淘宝，现在的第一批淘宝人都笑了。
网贷就如当年的淘宝，必将会兴旺发达。
正和创投也只是网贷大家庭中的一个分子，是一个刚刚起步的平台。
正和的发展离不开广大投资人，广大投资人就是正和创投的上帝，请各位多多提出宝贵意见。
正和创投会以实际行动来回报投资客户。
在此祝各位投资人全家幸福平安，欢乐安康！
帖子	5b39c3d5d47af7f9b33d2e4b	2015/04/30 09:46
关于【正和创投】最新曝光消息，我想说你们是百变大咖秀吗？
纯诈骗平台
对于正和创投跑出来说我污蔑他们的，特意出来澄清的帖子，我做以下回复，请大家仔细查看图片。
有很多不明真相的投资人看到此贴会有迷惑，以下是我第一章发帖的网址，可以查看以后弄清事情的前因后果。
.1&extra=#pid2784此次帖子是针对于正和创投后期的曝光。
帖子	5af702231452fcd5a5fc999c	2015/05/05 16:40
正和创投仔细看信息披露
和另外一家平台资料雷同
帖子	5af7021f1452fcd5a5fc9994	2015/09/05 15:00
今日曝光5个【山东系】假标平台，请务必提高警惕
标的作假
借此声明一下：某眼和某家上的id《网贷小钢炮》不是我，我只是qq名字叫-网贷小钢炮网贷p2p防骗曝光群：30694526本期假标平台名单：鲁家所—亿快创投—联汇金融—臻鑫创投—正和创投—往期假标平台名单：富裕财富豪泰网贷珺源财富德铢财富（严重预警）红顶财富圣豪贷宝丰财富兆鑫财富盛凯禄财富（网站已打不开-疑似跑路）假标证据请看下图：
平台名：	付融宝
帖子	5af6f38f1452fcd5a5fc784d	2018/04/28 17:14
付融宝一个标发一百万，涉嫌利用壳公司自融！
付融宝一个标发一百万，涉嫌利用壳公司自融！
前段时间，互金侦探的深度调查报道，“浙江人众金服用壳公司融资3亿，套路比e租宝还深！
”在行业引起极大的震动。
该文章指出，目前行业中，用空壳公司来借款的平台不在少数，尤其在备案前夕，很多平台都在利用壳公司来走账。
近日，互金重案组也发现，曾获软银中国+上市公司战略投资，中国互联网金融协会会员，江苏最大的p2p平台之一—付融宝，一个标借一百万，并涉嫌利用大量壳公司假标，涉嫌自融！
公开资料显示，付融宝隶属于江苏宝贝金融信息服务有限公司。
工商资料显示，宝贝金融成立于209年9月21日，注册资本1.1亿元人民币，法定代表人梁玉国，股东包括缉拿告诉中地控股集团有限公司（持股40%）、梁振邦（持股40%）、浙商基金管理（北京）有限公司（持股12%）、南京软银易钢创业投资合伙企业（有限合伙）（持股5%）、上海中技投资管理有限公司（持股3%）。
2015年10月2日，付融宝宣布获得中技控股、软银中国、浙商基金联合投资的3.5亿人民币。
其中，中技控股为a股上市公司，软银是知名的风投机构。
10家借款企业中80%成立不足3年互金重案组随机统计了付融宝近期10条借款信息发现，所有标的借款金额均为10万元，所有借款公司实缴资本均为0万，股东均只有1个自然人或2个自然人，所有标的均由海窑资产管理（上海）有限公司（下称：海窑资产）提供担保。
一、全部缴资本为0，我们都知道，即使工商不再要求实缴，但消费金融、民营银行，实缴注册资本都很高，且不断提高注册资本。
这说明实缴注册资本，能在一定程度上反映企业的的基本实力及抗风险能力。
然而，付融宝10个借款企业中，全部实缴资本为0，这不得不让人往空壳公司方面想。
二、每个标10万。
824网络借贷信息中介机构业务活动暂行管理办法规定，个人、企业在同一网贷平台借款余额分别不得超过20万元、10万元。
这也意味着，如果企业没有转型做小额信贷、消费金融，而还以企业贷为主，就必然无法摆脱超额发标的问题。
三、海窑资产提供担保。
工商资料显示，海窑资产成立于2015年1月2日，股东是莫利明（95%）、张小容（持股5%），我们且不说海窑资产是否提供担保函，是否具备担保资质，就海窑资产担保的10个借款标的，每个标的10万来说，其在付融宝的担保额，已远超出其担保能力范围。
海窑资产在2017年9月21日发生法人、股东变更。
原股东不再持有任何股权。
另外，在企查查上搜索海窑资产在企业年报中披露的邮箱：173646212@qq.com共有27个结果，包括建筑工程、室内设计、市场营销、投资管理、在线旅游、农副产品等不同类型的公司，这种没有任何关联的公司凑在一起，一度让人怀疑海窑资产是由代理注册的空壳公司。
互金重案组，10个借款企业中，2018年成立的借款企业14家，2017年成立的借款企业53家，2016年成立的借款企业15家，2015年及以前成立的公司仅18家。
付融宝10家借款企业成立时间分布此外，互金重案组发现，付融宝编号为“某文化传媒企业融资（项目编号：s704209）”的借款资料显示，借款企业的其注册地址、办公地址均在xxx村。
试想一下，成立不到半年时间，办公地点在xxx村的公司，距竟然一次性能借款10万？
由此，互金重案组不得不怀疑，付融宝平台10个借款企业，多数都是壳公司。
此前，媒体曾报道部分平台利用壳公司或锁定已完成、已满标的借款项目，以此躲避媒体、监管的监督。
由此推测，付融宝大概率就是利用壳公司进行发标走账，真实借款用途、资金去向成迷。
资金流向关联公司的大宗商品客户？
互金重案组发现，互融宝官网底部共有3个友情链接，除网贷之家外，另外两个分别是易钢在线（一站式钢铁电商平台）、蜂鸟软件（仓储物流系统供应商）。
两家网站官网显示，其运营主体分别为杭州蜂鸟物流科技有限公司、南京易钢在线电子商务有限公司。
企查查资料显示易钢在线成立于2014年8月26日，注册资本50万元人民币，股东是江苏中地控股集团有限公司（持股67.14%）、梁振邦（持股25.715）、南京长懋企业管理合伙企业（有限合伙）（持股7.14%）。
值得注意的是，中地控股、梁振邦分别持有付融宝40%的股份。
也就是说，易钢在线是付融宝的兄弟公司。
另外，企查查资料显示，蜂鸟软件的唯一股东是江苏易钢在线电子商务股份有限公司。
互金重案组发现，虽然易钢股份股权关系与易纲在线没有关系，但易钢股份企业年报中留的网址信息就是易纲在线，联系电话025-52708竟与付融宝企业年报中联系电话一致。
由此可以确定，付融宝、易钢在线、蜂鸟软件3家公司为关联公司，并很有可能是同一实际控制人或股东是一致行动人。
据此，我们可以大胆猜测一下，付融宝利用那么多壳公司发标融资，其真实的资金流向可能是易纲在线的大宗商品客户，但还是无法排除付融宝发假标自融的可能。
附：付融宝10个借款项目部分资料：
帖子	5af7fe0a1452fcd5a5fccb32	2018/05/03 11:44
付融宝债转、沃时贷清盘、图腾贷降息、最近究竟发生了什么？
转自公众号：小伟理财今天还挺刺激的~早上有朋友发文给我说付融宝假标自融，下午又有沃时贷停运清盘~先来说下付融宝~付融宝在网贷行业，江湖地位还是有一些的，在南京排除开鑫贷，付融宝可以算得上是本地p2p行业第二大平台了，如果真的自融假标，那么无异于一颗大雷。
不过p2p行业水深，哪怕是实锤舆情也许都会转换成几万、几十万的删帖费，随便黑黑的文章更是数不胜数，目的就在于问平台要点“封口费”，赚黑帖钱。
我们普通投资人由于信息不对称，对信息的分辨能力不强，总会处在在不利位置，或是蒙在鼓里都不知道发生了什么，又或是收到黑文蛊惑，担心受怕疯狂债转挤兑。
小伟常说，投资需要更理性的思考，对于平台出现舆情也是一样，理性分析对待，到底是不是实锤，还是博取眼球，骗骗流量，骗骗黑帖费？
于是乎小伟跟进了一下这个舆情文章内容。
文章说实话，文笔非常专业，从新闻报道的文笔角度来看，属于上乘质量，措辞各个方面都比较清楚，条例清晰，小伟还达不到这个水平。
上图可以看到，此文来源于深水财经的微信公众号，于是乎小伟添加了深水财经。
首先关注欢迎词就有小编微信号，如果平台想要找他们，很容易，添加这个微信号就可以找到了。
其次点开历史消息，发现这个号，只发送过3篇文章，还有一篇内容违规，点开的话，可以看出来文笔确实不错，条理清晰，互动性强。
又看了一下注册信息，如下图所示。
1、2、3、此三个公众号均为个人运营，且均为3月更名，尤其是深水财经这个号，仅发文3篇，尤其可疑。
如果曝光实锤贴，大可正大光明发文，为什么要弄个小号发帖，很有可能是通过无实锤的“黑”平台，跟平台要点删帖费罢了，又不想把自己*暴露出来！
文章具体内容我就不发了，新闻贴有个特点，就是读者一般不会去深究，文章举证的到底是不是真事，有几成真实性，又有几成没有说，无人考证。
此文通过网页截图，标的信息截图，通话记录等，构成了证据串，讲述了平台企业借款标的问题，咬定虚构借款企业，付融宝发假标，看似真实，实际还是有些逻辑问题存在。
不过话说回来，供应链金融确实自带一些招黑体质，人家原来正常借款10w的企业，现在监管跑出来说要单企业不超过10w，那只能通过核心企业授信，下放至下游企业借款咯！
你能说他是新公司空壳假标借款吗？
好像不合适吧。
小伟地理位置离得比较近，今天傍晚也去付融宝总部考察过，人家都正常下班了。
也没看出有什么大风大浪，平台正常运营，技术部和客服们还在加班中，还顺面谈了合作，后期有机会给各位粉丝发福利~
平台名：	农金宝互金
帖子	5af7fe221452fcd5a5fccc9e	2018/04/01 21:12
农金宝互金头一笔投资第一个月就逾期
借款号：2018024013月1日起半年，按月计息，最后还本计息，头一个月就逾期，还第一个备案呢，就这水平？
跟吃个苍蝇似的
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccc08	2018/04/10 11:46
曝光|隐藏逾期项目融信普惠旗下农金宝互金选择了躲猫猫
2018年4月3日消息，目前，网贷备案进入了最后倒计时的阶段，距离2018年6月末的整改验收大限仅剩下不到3个月的时间，网贷平台是否能如期完成整改备案成为投资人关注的焦点。
现阶段，不少投资人采取了谨慎的投资策略，使投资资金及时回流，待网贷平台备案后再“大显身手”。
那么，通过网贷备案的平台就10%安全了吗，投资人就可以闭眼投资了吗？
答案是否定的。
近日，有投资人发帖爆料称，在农金宝互金上投资了借款编号为“201802401”的项目，项目的还款方式为按月付息，到期还本。
这笔投资是该投资人在农金宝互金平台上进行的第一笔投资，但不幸的是这笔投资首月就出现了逾期。
不过，目前投资人表示，首月投资收益已到其达存管账户。
值得一提的是，农金宝互金平台早在2018年初就宣布已完成网贷备案工作。
农金宝互金在官网披露：“我司按照银监会等部委政策规定，及地方金融办指导已完成对平台的整改，已达到地方金融办要求的合规标准，在地方金融办已提交备案登记信息，经公示，已经获取正式备案文件。
”对此，平台客服也表示，“没错，我们已经于12月28日拿到了备案文件”。
由此看来，对于投资人来说，即便投资已备案的平台，也难以摆脱逾期的困扰。
隐藏逾期项目农金宝互金主体为厦门融信普惠网络借贷信息中介服务有限公司，该平台成立于2014年12月，2015年5月上线运营，注册资本金201万元，公司实际控制人叶激艇。
目前已上线厦门农商银行资金存管系统。
今年1月，网贷天眼在浏览平台标的时发现，农金宝互金的投资页面从第1页开始，至少涉及5笔逾期项目，累计逾期金额至少在10万元以上。
另外，网贷天眼发现，部分借款项目疑似在逾期后，平台进行了展期。
不过，现在农金宝互金平台只展示7页50个投资项目，而且从标的还款记录来看，除了未到还款时间的标的，全部为“正常还款”或“提前还款”，没有逾期还款的情况。
网贷天眼试图找到投资人所述的借款编号为“201802401”的项目一探究竟，但未能如愿。
农金宝互金的项目列表是按照编号顺序排列的，但是在“2018021201”项目与“201802701”项目之间却没有上述项目的存在，疑似平台人为对逾期项目进行了屏蔽。
逾期90天以上金额竟高于逾期金额农金宝互金平台自2017年8月开始进行借贷信息披露，截至2018年2月28日，农金宝互金累计借贷金额为1.45亿元，借贷余额2312.43万元，累计借款人数32人，累计出借人数2810人；
前十大借款人待还金额占比39.79%，最大单一借款人待还金额占比4.32%，借款集中度较高，风险也相对较高。
截至2018年2月28日，农金宝互金逾期金额约8.73万元，逾期笔数1笔，逾期90天以上金额约50.14万元，逾期90天以上金额笔数2笔。
不过该数据颇为诡异，逾期金额及笔数本应大于或等于逾期90天以上的金额及笔数，但农金宝互金的逾期数据却恰好相反。
图为农金宝截止2018年2月28日的运营信息然而截至2017年12月31日，农金宝互金披露的逾期金额为90.14万元，逾期金额笔数3笔，逾期90天以上金额90.14万元，逾期90天以上金额笔数3笔。
图为农金宝截止2017年12月31日的运营信息相比之下，农金宝互金在短短的一个月内，逾期金额凭空消失了81.41万元，逾期90天以上金额减少了40万元。
农金宝的逾期统计标准是什么呢？
为何会出现前后数据明显不一致？
即便平台对逾期资产进行了催收追回，该笔金额可以从坏账中扣除，但是仍应该记为逾期。
无第三方担保参考年化预期收益才10.5%在网贷行业普遍打破刚性兑付的情况下，平台如何保障投资人利益成为行业共同面临的问题，有的平台引入第三方担保，有的平台引入履约险机制，但就目前而言，农金宝互金在保护投资人收益方面的建树微乎其微。
从平台官网来看，农金宝互金没有任何“安全保障”方式的介绍，只是在首页提及“专业风控”、“实力雄厚”。
平台客服表示，“农金宝互金为平台中介，监管不允许平台承诺兜。
我们对投资人的保障主要体现在资产风控方面，既然不能垫付，就尽量做到项目不逾期，同时对资产进行充分披露。
如果出现逾期，平台会协助出借人追讨，冻结资产等。
”除此之外，客服还表示，目前平台正在积极引入保险公司为投资项目提供担保，但具体什么时间上线还不清楚，还在争取中。
由此看来，投资人投资农金宝互金基本上是要自担风险的。
目前，积木盒子等平台为了满足高风险偏好投资人的需求，推出了自担风险的投资标的，6个月期项目预期收益17.5%，12个月期项目预期收益19.5%，但是农金宝互金12个月期项目的预期收益只有10.5%。
2017年净利润41万农金宝互金官网近期新增了2017年财务审计报告的披露。
数据显示，厦门融信普惠网络借贷信息中介服务有限公司2017年营收232.72万元，净利润41.03万元。
在费用支出方面，营业成本20.95万元，税金及附加0.8万元，销售费用6.53万元，管理费用159.64万元。
其中管理费用畸高，占去了营收的68.6%。
平台名：	深鹏金服
帖子	5af6fc5f1452fcd5a5fc8cdb	2016/12/22 14:41
券妈妈推广平台深鹏金服（老板在那儿）提现困难已发停业公告
发停业公告
本人深鹏金服法人陈杰，在此向全体深鹏金服投资人致歉。
由于本人对运营风险评估不足，风险控制把控不力，导致部分借款客户发生逾期，辜负了投资人的信任。
为了保障投资人的合法权益及经济利益免受损失，经慎重研究决定，从2016年12月2日开始停止发布借款标的，对深鹏金服所有投资人的账户进行清算处理，线上业务停止。
一、在此本人向全体投资人郑重承诺，加大催收力度，多方筹措，积极还款，直至每一分钱还清为止。
公司员工一直尽心工作，本人在此一并致歉，并请投资人不要为难他们，所有的责任由公司及我本人承担。
二、企业运营1、停止网站的全部注册，投资，申请，保留登录，投资人可以随时登录网站查看公告和资金情况。
2、2016年12月17日、18日已提交提现申请未审核通过的用户，将全部驳回。
3、全面开展催收工作，保证及时还款。
4、深鹏金服保持周一到周五正常上班，时间为早9点-晚5点。
5、深鹏金服公司地址：北京市朝阳区东四环中路82号金长安b1座12层。
6、全国统一客服热线：40-90-95257、公司每日接待投资人时间：早9点-晚4点三、清算内容：1、用收回债权及公司自有备付资金、抵押物逐步清偿所有欠款。
2、公司将按资金余额大小顺序向投资人一一致电沟通，并达成一致意见。
3、全面启动深鹏金服的应急解决方案，网页、微信公众号实时发布消息。
四、已到期投资人投资总额将分六期，按月逐次还款。
1、第一期于2017年1月20日之前，归还投资人投资总额的10%2、第二期于2017年2月末之前，归还投资人投资总额的10%3、第三期于2017年3月末之前，归还投资人投资总额的10%4、第四期于2017年4月末之前，归还投资人投资总额的20%5、第五期于2017年5月末之前，归还投资人投资总额的20%6、第六期于2017年6月末之前，归还投资人剩余金额（一次性付清所有投资款）五、未到期投资人的投资，到期后如未能兑付，将于次月逐次还款。
六、公司承诺：请投资者给我们一个合理的过度和追偿的处理期，公司将以最大诚意和对投资者负责的态度，保证大家的权益不受损失。
帖子	5af6fce71452fcd5a5fc8e12	2016/12/22 18:15
深鹏金服用套路来跑路？！
对所有投资人的账户进行清算处理，线上业务停止
最新公告！
再看看之前的套路8月底宣传有人入股—10上线app—1月公司地址、平台名称变更—12月初澄清谣言公告—12月中旬搞活动—12月下旬雷了入股、被黑、搞活动、暴雷。
仅仅4个月，不得不怀疑是在死之前捞一笔啊~以后遇到这种被黑了之后出公告辟谣，然后马上开始搞活动的平台一定要小心了~
帖子	5af7ff221452fcd5a5fcdcfa	2016/12/22 19:00
12月2日网贷预警
深鹏金服用套路来跑路？！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年12月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fcdb1452fcd5a5fc8df5	2016/12/26 11:41
券妈妈又一雷，老板在哪儿？！
都是套路！
券妈妈又一雷，老板在哪儿？！
都是套路！
先看看吧，随意找一张当时的羊毛推广，预期参考年化已达到5%，羊毛党们可谓是前赴后继啊！
结果勒，让人哭笑不得的两份公告。
（券妈*推广广告找不到了。
）下午14时，深鹏金服（原“老板在哪儿”）发布《致歉信》，深鹏金服法人陈杰表示，因对运营风险评估不足，风险控制把控不力，导致部分借款客户发生逾期，为保障投资人合法权益及经济利益免受损失，决定从2016年12月2日开始停止发布借款标的，对深鹏金服所有投资人的账户进行清算处理，停止线上业务。
目前公告已删，以下为通过百度快照搜索到的截图。
但随后，深鹏金服官网删除了该公告。
不过今日上午，深鹏金服又发布公告称，“因昨日单一股东，缺少调查研究，不了解事情详细情况。
所发致谦信内容多处与事实不符，现经股东会研究决定：针对突发挤兑事件及积极采取措施，对上封致歉信所产生的不良影响表示道歉。
今天晚些时间我司将发布具体处理意见。
”虚假宣传“国企控股”？
一周前仍进行营销活动深鹏金服隶属于北京众诚众信网络科技有限公司。
工商信息显示，北京众诚众信网络科技有限公司成立于2014年7月9日，注册资本1亿元，法定代表人陈杰。
深鹏金服原名为“老板在哪儿”，主要从事供应链金融，平台产品主要分为“油服通”、“钻石通”、新手标、体验标和月月盈五个系列，预期参考年化收益在6%~15%之间，官网数据显示，平台用户总投资额8203.95万元，与连连支付合作托管。
值得注意的是，2016年8月21日，深鹏金服发布《关于深航颐和入股“老板在哪儿”平台公告》称，深圳航空旗下北京深航颐和投资有限责任公司与北京众诚众信网络科技有限公司签署了战略入股协议，正式成为“老板在哪儿”（深鹏金服曾用名）控股股东。
并在官网首页进行宣传，如“牵手国企深航颐和”、“国资控股、公开透明”，距离昨日发布清盘公告仅4个月的时间。
公开资料显示，北京众诚众信网络科技有限公司得股东包括陈杰、北京深航颐和投资有限责任公司、民京控股有限公司。
但是深鹏金服所说的“国企”北京深航颐和投资有限责任公司，企业类型实为“其他有限责任公司”，并非国有企业，其有两个股东分别为郑州鑫辰实业发展有限公司和深圳市深航物业服务有限公司，进一步查询显示，二者也均非国有企业。
继续向源头企业追溯多层，终于发现了国企中国航空集团公司，但如此间隔多层，即便深鹏金服仍然存留国企基因也已十分微小。
此外，根据网站公告显示，深鹏金服12月16日还联合行业第三方平台进行营销活动，距离昨日发布《致歉信》还不到一周。
因此投投资人怀疑本就是深鹏金服的套路“8月底宣传有人入股—10上线app—1月公司地址、平台名称变更—12月初澄清谣言公告—12月中旬搞活动—12月下旬雷了”
帖子	5af6fc771452fcd5a5fc8d11	2016/12/27 20:34
真是服了深鹏金服，又改公告！
还没完没了了！
改公告，说要恢复正常
深鹏金服这个平台真的是服了，拿公告当儿戏，说改就改，说删就删，想发就发，一会一个想法，想清盘就清盘，想恢复正常就恢复正常，你不对他们的公告截个图，你都不知道他们这几天里都干了些啥。
因为他们会删公告，会改公告。
真是醉了！
看看这几天里他们发的公告吧真是把投资人当猴耍，一会一个的变着法玩
平台名：	人爱金服
帖子	5b3109598d9f30583c720b58	2018/06/23 21:45
人爱金服造假发标无底线
盗图发假标，一标多发
人爱金服是杭州仁爱投资咨询有限公司旗下的平台，刚上小米成长体系推广，发标造假无底线，人傻钱多的可以速来投！
爱尚车019期，还款日期连参考利息都没到账还没到又发出来一遍，一标多发圈钱美滋滋造假发标无底线，盗用图片发假标，请小心你的本金，别小米体系没成长起来，倒蚀把米，估计又是宁海系的骗子在杭州开的台子！
宝马的车写成现代，图片来源13年
帖子	5b31095d8d9f30583c720b9f	2018/06/24 20:11
人爱金服这损色，第三方返利也敢推是有多缺德
疑似骗子平台，官网出现另一平台
人爱金服官网介绍中还有“一财金融”，你猜是不是诈骗平台，至少不是认真专业做p2p平台的，大家别去送钱了吧。
平台名：	善林财富
帖子	5af6f3ec1452fcd5a5fc7947	2018/04/10 16:37
善林金融要雷？
网站打不开，电话联系不上
网站打不开，电话联系不上
善林财富的网站打不开,提示502错误页。
通过拨打善林财富的电话40-608-3030，第一次提示繁忙，第二次提示没有人接听。
据投资人反应，善林金融旗下的广群金融客服在qq群也没有回应。
善林怎么了？
难道真的已经挂掉了吗？
帖子	5af6f3dc1452fcd5a5fc791d	2018/04/10 16:46
善林金融要雷？
网站已打不开，附内部人聊天记录
网站打不开，电话联系不上
善林财富的网站打不开,提示502错误页。
通过拨打善林财富的电话40-608-3030，第一次提示繁忙，第二次提示没有人接听。
据投资人反应，善林金融旗下的广群金融客服在qq群也没有回应。
除此之外还有内部知情人士透露善林可能已经真的出事了，虽然还未被证实但事实总会浮出水面的。
已有相关媒体记者赶赴现场，相信事实很快就会公之于众！
平台名：	艺商贷
帖子	5af800531452fcd5a5fceeb6	2015/10/14 11:06
踩雷了,艺商贷疑跑路
网站已关,只有首页通告:艺商贷平台维护中！
亲爱的艺商贷用户：经查实服务器硬件设施出现突发故障，技术人员正在抢修当中.。
届时本网站将无法正常访问(预计明天下午能够恢复)。
请各位用户知悉，提前做好资金安排。
如有疑问，请致电我公司客服服务热线：40-808-1821或者致电客服小左：13751592698；
小罗：180293021；
由此给您带来不便，敬请谅解！
2015/10/12qq上说话从来都不回!
平台名：	海河金融
帖子	5af6f8cd1452fcd5a5fc84b5	2017/07/26 15:55
海河金融坑爹，官网打不开，提现10天不到账
提现10天不到账
10天了啊。
是跑路了么。
帖子	5af6f8fb1452fcd5a5fc852a	2017/07/28 10:37
海河金融曾获两轮融资，现在群里说不能兑付了？
不能提现
急急急！
投资人都炸锅了，客服联系不上，提现没钱，已经有大户去到现场了！
帖子	5af6f7f11452fcd5a5fc82cf	2017/07/31 09:10
海河金融逾期36氪股权众筹520万或踩上历史最大雷
海河金融逾期36氪股权众筹520万或踩上历史最大雷
海河金融因为一笔20万的借款逾期，目前有投资者报案，老板已协助调查，北京体验中心目前无人上班。
上述采访得知的消息也与今天海河金融投资者群中的爆料内容基本符合。
海河金融自称是*合作ppp安全透明p2p互联网金融投资理财平台。
海河金融的运营主体是天津海河普惠金融信息服务有限公司，成立于2014年10月，于2017年5月上线华兴银行资金存管，总部位于天津。
海河金融宣传是中国金融协会的会员单位，而中国金融协会是民政部披露的第六批山寨社团。
海河金融官网显示，投资总人数为108417位，总投资额近9.6亿。
目前海河金融平台上的一个新手体验标和三个资金周转标依然可以投资。
海河金融宣称主打ppp*合作投资项目。
2015年1月，海河金融与德州市德城区*签署合作协议，成立合资公司德州海河金融信息服务有限公司；
2016年5月，海河金融投资设立天津海河沣骅创业孵化管理有限公司并托管运营天津市西青区大寺镇*孵化器；
2017年4月，海河金融携手辽宁省彰武县*成功参展国际仪器仪表大会，并成功路演，调研了70家仪器仪表厂商其中超过10家意向入驻。
就在一个月前，今年6月26日，海河金融刚宣布与内蒙古赤峰市就《赤峰市棚户区改造基金》项目签署了十亿元棚改基金委托协议。
36氪股权众筹业务的个人投资者，或因海河金融的逾期而踩雷，也可能是36氪股权众筹业务目前踩到的最大雷。
2015年12月，36氪作为领投机构参与了海河金融获a轮投资。
具体为，海河金融a轮以新股发行，作价520万出让32.50%股份，估值为1.1亿。
据中国网报道，海河金融a轮融资项目是当时36氪股权众筹平台上众筹金额最高的项目。
工商信息显示，36氪成立了三个有限合伙参与该项目，分别是：嘉兴叁拾陆氪肆拾叁号投资管理合伙企业（有限合伙）、嘉兴叁拾陆氪肆拾肆号投资管理合伙企业（有限合伙）和嘉兴叁拾陆氪肆拾伍号投资管理合伙企业（有限合伙）。
三个有限合伙中，共有146个自然人参与了此次项目，其中投资金额最大320万元，最小的为8万元。
此外，海河金融项目领投人蒙浩然为北京华创巨安投资管理公司董事长，曾管理多只基金，累计管理投资金额102亿元人民币，但网上除了海河金融外查询不到蒙浩然以往其他投资的历史业绩。
根据暂行办法实施前的私募基金备案公示信息显示，在15年任职期间，蒙浩然并没有基金从业资格。
36氪股权众筹曾因初审信批不足多次被诟病，并且一年来多个所投项目出现问题。
2016年6月，36氪首个股权众筹定增项目—宏力能源股权融资项目与投资者曝出纠纷。
36氪被指涉嫌欺诈，向投资人推荐的新三板项目“宏力能源”在一个多月前披露了财报，但其各项数据与去年末启动定增时的数据差异巨大。
宏力能源项目在36氪股权众筹平台上的募集资金规模为30万。
本月，36氪股权众筹平台曾经的明星项目猿团被爆创始人跑路了，ceo还有案底前科，业务私自关闭，资本自融，融资款暗度陈仓等，并被质疑并非市场经营因素而坍塌。
猿团项目在36氪股权众筹平台上的募集资金规模为76万。
去年，36氪通过内部邮件宣布拆分创业媒体业务独立运营，目前其媒体业务在科技类媒体中排名较高。
帖子	5af7febc1452fcd5a5fcd628	2017/07/31 17:59
7月28日网贷预警
海河金融逾期36氪股权众筹520万或踩上历史最大雷链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6f7ec1452fcd5a5fc82c1	2017/08/27 16:16
史上最恶心骗子平台！
海河金融！
平台失联！
提现不到账
海河金融公司人员自7月27被朝阳经侦带走，一月有余了都杳无音讯！
生死未卜！
之前公司派来的付大饼也消失了！
一个宣传有*背景｛天津市东丽区*｝｛德州市德城区*｝｛阜新市彰武县*｝，（天津市市委书记来考察）一个宣传a轮由36氪众筹520万，b轮中投融信1亿的平台，一个上线华兴银行存管的平台，就这样悄无声息的消失了！
留下我们这些上了当的投资人！
上亿资金就这样打水漂了！
为什么说上了当，我就一一道来他们的坏水！
1，海河金融之前伙同广告公司在群里发超级大羊毛，大额1万起投，25万最大！
以前都是10的额度，现在突然改为25万，并且承诺t+1到账，以前是t+5-7，看到海河的背景投资人踊跃投资，光新手标都圈了我们20多位投资人的20多万，他们承诺t+1到账的这批人全部一网打尽！
投资20万，30万的比比皆是，倾家荡产，我们小老百姓多年的血汗都被诈骗走！
可见此公司的做法有多么恶劣！
2，我们投资后发现新手标合同上无借款人，全部是假标！
这明明就是欺诈，付大饼也承认新手标是假！
全部拿去填空子了！
他们给关联公司淘乐思输送150万元，天津市闪联公司在他们平台无抵押贷款几千万，到现在都还有20多万没有还清，换来的是闪联一个不值钱破公司的股权！
海河金融你们不是号称风控之王吗?
这就是啪啪的打脸啊！
上半年海河还推广债权转让标，（债权转让标也推，这里面是什么路子呢？
）3月标返4个点，现在投资人和债权转让人沟通发现债权转让人是线下投资人，平台把他们的标在债权人不知情的情况下2次发标来骗钱，并且那批推广的投资人也没有安全下车！
看来是精心策划啊！
时间掐的准！
3海河金融老板唐珣，高管，客服，运营，贷后，全部进去了，都没有出来，看来他们真是团伙诈骗啊！
他们公司10个股东，有风投，有36氪众筹的，公司都巴不得唐珣死在里面，他们分羹！
良心也真是坏啊！
这还是干风险投资的公司，估计连畜生都不如！
在36氪上众筹的发起人也是厉害啊！
ppt写的老好了，难道你们投资一个公司不做尽调吗？
不做财务审查吗？
珠海横琴麦伽玖创投资中心这个公司，之前投资的起源系暴雷，现在海河又暴雷，出了事甩锅真甩的快啊！
网站的宣传立马撤下了！
不知道是你们公司运气不佳还是你们眼有问题！
中投融信估计也是为海河而生！
平台工作人员联系中投融信都找不到人！
投资有风险，骗子公司太多了，大家小心！
平台名：	融易信
平台名：	一辰创投
帖子	5af7fff01452fcd5a5fce940	2016/01/23 00:43
一辰创投老板非法集资卷款潜逃
无法提现老板跑路
【一辰创投】平台是在山东青岛，于2015年8月18日上线的，到2015年12月1日就不发标了。
此前发了公告说，到2016年1月15日前完成所有提现，目前看来是早有预谋的欺骗。
从2015年上旬就不给提现了，找各种理由推脱，现在老板电话也不接了，人也不在公司了。
公司其他员工也有3个月没有发工资了，员工也投资了不少钱，黑心老板大约非法集资诈骗有50万。
公司目前可以说是断电断网，人去楼空。
黑心的老板叫王宪庭，这种人该下十八层地狱，该坐一辈子牢房。
平台名：	桂宾贷
帖子	5af7ffad1452fcd5a5fce574	2016/04/17 20:56
广西xxx公司团队照片照抄桂宾贷和花格集团
据投资爆料，4月8日新上线的广西南宁市xxx公司团队照片照抄广西桂宾贷，而据网贷之星了解到，桂宾贷之前在预警平台被预警了两次，预警原因是和跑路平台川金贷是一伙的，下面是相关的预警照片：lp2p网贷预警问题平台地址下面是网贷之星获取到的关于xxx的相关公司简介和图片：xxx的团队照片和桂宾贷团队照片一样下面是在网贷之星预警问题平台中经过两次预警的问题平台桂宾贷的图片截图：据网贷之星的创始人马四喜介绍：”xxx是位于广西南宁市新成立的平台，团队照片是照抄已经被列入问题平台的桂宾贷的团队，经过其他资料和信息显示，此两个平台可能为一伙人在运营，而桂宾贷之前根据我们相关资料整理发现，桂宾贷是跑路诈骗平台川金贷的同伙“，为此网贷之星还发布了网贷之星示范投资可以为投资人减少损失。
据网贷之星的技术了解到，此平台的办公照片复制成都花格集团的公司相关照片，下面是通过网贷之星问题平台了解到的关于xxx的团队和办公室照片：下面是网贷之星获取到的成都市花格投资集团的办公室照片和前台照片，让大家对比：
帖子	5af7ff8f1452fcd5a5fce3c7	2016/05/20 14:11
【桂宾贷】陆续出天标，参考收益率太高，大家小心！
桂宾贷陆续出天标，参考收益率太高，有嫌疑，大家小心！
看看标的期限。
帖子	5af6fe201452fcd5a5fc90db	2016/05/30 16:38
桂宾贷网站已经无法打开，估计雷了
十天之前已经在有投友在之家发帖，提醒说桂宾贷收益过高，有跑路可能：。
上周发现网站无法打开，到今天仍未恢复。
雷掉的嫌疑很大，贷x盘那边已经直接把它列入黑名单了。
平台名：	金羊金服
帖子	5af6f3e81452fcd5a5fc793e	2017/12/22 16:58
金羊金服高危预警
金羊金服上海聚羊金融信息服务有限公司旗下平台9月底平台上线一直投放虚假汽车标的吸收投资人投资，10月份开始陆陆续续有投资者小金额进入平台，到1月初爆出提现困难，幕后操控者拆东墙补西墙吸收后面投资者金额来还给前面的投资者企图掩盖资金链断裂的情况。
1月中旬此平台无法正常运作，新接盘人出现此人姓名叶在军浙江宁海人是已经爆雷的金融平台鑫融宝车贷的幕后操控者被爆出坑投资人和员工血汗钱，投资人无法提现，员工拿不到工资。
现在的金羊金服情况一样，投资者无法提现，公司天天有人上门，员工工资拖欠，公司房租没交，办公用品电脑等全部没有付钱，车标也都是宁海宁波一带收集来的二手车交易过程中拍的照片，均为虚假标的，大家注意金羊金服，高危预警，和鑫融宝一样的套路。
高危预警上海鑫融宝宁海系圈钱丧心病狂意间看到这个台子鑫融宝，双十一就要上线圈钱了。
客服在群里称他们老板是上海百岁家具厂股东。
突然，觉得好熟悉啊。
一翻发现就是纵亨在线的老板叶在军那个实业上海百岁家具厂。
这种情况，基本确定是一伙的了。
真正的幕后老板就是宁海系老赖叶在军，这个姓黄的就是个顶包的傀儡。
查鑫融宝的网站备案信息备案手机号就是叶在军的。
不仅坑投资人还连员工一起坑，各位鑫融宝的客服美女们，宝宝为你们担忧啊。
来看看劣迹斑斑的宁波宁海老赖叶在军什么德行。
钱是自己的，哥就帮你们到这了。
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcceda	2018/01/29 10:18
啄米理财信披极差
信披不合规
信披全部都是马赛克，无能为力啊，实在找不出借款企业，担保函连编号都不填就拿出来看这担保函，编号的地方没留一点地方，也就是说没有填，经过查询，所有的担保函都是一样的，也就是说没有担保公司啄米理财，金羊金服，桑善金服，金鼠贷还有一个未上线的中果金融通过了解四个平台均为宁海系叶在军幕后老板
帖子	5af6f3de1452fcd5a5fc7921	2018/04/13 12:07
金羊金服提现不到账
本人是金羊金服的投资者，3天前在金羊金服申请提现，一直是待处理的状态，拨打客服热线好不容易打通了，第一次说等会回复，第二次直接说你打错了，后面一直打不通了，本来今天也是有一次15的的项目回款，也一直没有回款，近日观察，平台仍然正常发标，但是一个5万的项目将近一周还没有融满，实在非常担忧，都是血汗钱来的，希望平台积极回应
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbe5	2018/04/14 08:31
金羊金服是跑路了吗？
提现迟迟没有到账，完全联系不了平台客服，
血汗钱被无良老板像吸血鬼一样抢劫，提现第四天，依然没有到账
帖子	5af6f38c1452fcd5a5fc7849	2018/04/16 08:06
大骗子，大骗子，金羊金服圈钱跑路
金羊金服注册的地址早已经物是人非，从上线至今都是一场骗局，去年12月就开始提现，一直冻结状态，也有受害者去年就已经报警，为什么捉一个人那么难，还要让叶在军出来到处诈骗，是警察不作为，还是网贷无人管？
跑路快半年仍然网站发标骗投资者，提现永远不到账，难道他和警察是亲戚吗？
可以如此无法无天？
报案几个月毫无回复？
帖子	5af7fe0d1452fcd5a5fccb54	2018/04/28 08:59
金羊金服以及无良推手
通过渠道注册了金羊金服，4.12日开始在金羊金服申请提现无法到账，一直是待处理的状态，拨打客服电话又不接，接了又直接说你打错了，再打打不通了，陆陆续续有15万的项目回款，也是无法到账，后面才知道金羊早就从去年就开始逾期了没回款了，但是平台的发标，和投资都是正常的，满了标又发标，这种诈骗平台难道没有人曝光吗？
无底线的黑心推手一直在推广金羊金服，宣传平台没有安全问题，让很多投资者掉坑，我前前后后投资了十几万到期一直没回款.有跟我一起投资金羊金服的投友加我好友建个维权群吗？
平台名：	蓝象金服
平台名：	角分在线
平台名：	聚邦金融
帖子	5af6fe901452fcd5a5fc91e1	2016/07/15 21:31
聚邦金融逾期不还款雷了
聚邦金融9号到期，逾期一直未还款，客服联系不上！
官方群一直禁言，逾期官网也没公告，只在群里说15号垫付，但是到现在还是没有汇款，客服一直联系不上！
帖子	5af6fe8a1452fcd5a5fc91d2	2016/07/18 11:28
聚邦金融平台暂停运营及清偿事宜公告
逾期还款
聚邦金融自上线以来一直坚持零坏账、零逾期的原则，对融资企业进行类银行风险控制。
但由于经济环境一直持续欠好，导致目前有一部分融资企业出现还款逾期现象。
7月9日以来，聚邦金融成立专项催收小组，对逾期项目进行一对一专项催收，现已催收完成为云南省xxx汽车销售有限公司的融资项目企业借贷q-160606，企业借贷q-160607，新手标q-160609，新手标q-160610，新手标q-16061。
该融资包逾期款项已正常回款至投资人账户。
截止目前，催收小组仍在进行紧张催收，但仍有部分项目未进行正常还款。
我们正视平台的逾期情况，本着不推卸责任的负责态度，现已积极和担保公司进行协商，暂停平台所有融资项目，所有逾期项目将由担保公司先行发起担保垫付，待投资人的资金全部收回后再开放平台运营。
根据担保公司代偿流程，7月25日-8月10日期间聚邦金融将全力督促和配合担保公司启动清偿。
在此期间，担保公司也会出具具有法律效应的还款承诺函。
聚邦金融专项催收小组仍会督促该公司，保证其后正常还款，并在结清再待之后，取消该公司融资合作，为投资者的资金安全保驾护航。
聚邦金融运营中心2016年7月15日
帖子	5af7ff6e1452fcd5a5fce1ad	2016/07/18 17:06
7月18日网贷预警
关于金窝系统问题内幕曝光链接传送门：小麦金融网，小麦财富线上线下的联合骗局链接传送门：投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还链接传送门：最新骗子平台启明投资链接传送门：聚邦金融平台暂停运营及清偿事宜公告链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	好投金服
帖子	5af8000c1452fcd5a5fcead5	2015/12/24 14:44
好投金服（危机暂时解除）
好投金服上段时间提现迟迟不到账，说是撸羊毛的太多，上周5上传了手持身份证和银行卡提现的今天很多到账，危机暂时解除了，要提现的注意了
平台名：	财智投资
帖子	5af6f5fa1452fcd5a5fc7e49	2017/11/29 20:20
财智投资，诈骗平台
诈骗平台，基本确认已经跑路了，已经无法提现了。
诈骗平台，基本确认已经跑路了，从1月24日开始提现无法到账了，推手推广时都是说包赔，现在全都不认了，被骗170元，大家警惕吧，千万不要投了！
已经有不少人被骗了，大家注意吧！
平台名：	杨梅理财
帖子	5af6fe4b1452fcd5a5fc913e	2016/07/06 09:39
上海杨梅理财兑付困难每月只还5%
上海杨梅理财兑付困难停止发标每月仅还款5%
上海杨梅理财兑付困难已停止发标，问了杨梅理财的客服他们公司因资金困难已经停止发标，到期回款受到巨大影响每月的5号15号25号分别还2%1.5%1.5%也就是说一个月才还5%需要20个月还清，这不是坑人嘛！
有关部门能不能查管一下，为我们老百姓做主啊！
帖子	5af7ff741452fcd5a5fce202	2016/07/06 18:50
7月6日网贷预警
警示：点滴身边原法人及股东已经变更链接传送门：上海杨梅理财兑付困难每月只还5%链接传送门：理财街怎么了？
链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	贷乐网
帖子	5af7ffee1452fcd5a5fce92a	2016/01/24 10:12
贷乐网网站打不开
贷乐网网站打不开
平台名：	金喜网
帖子	5af6fcd41452fcd5a5fc8de4	2016/12/27 20:58
券妈妈推广又一平台逾期
平台23号起还款项目逾期，至今未还！
金喜网，12月23日起的借款项目，至今都未还款，该网站没有在线客服，仅有40电话，客服人员解释说工作人员交接工作时出现问题，但是什么交接工作会影响还款呢，而且两天都无法正常处理，问题已经很明显，解释周三会发公告并还款，如果周三还不还款，估计离跑路不远了.
帖子	5af6fccb1452fcd5a5fc8dd1	2017/01/04 19:20
金喜网逾期公告，券券妈又一雷
因项目方于2016年12月30日至2017年1月4日，无法按时还款。
平台方作出如下应对方案：1、尽快解冻目前正在筹备的资金，返还至用户新浪账户，减少本次逾期事件的影响；
2、暂时取消充值与投资功能；
3、平台暂时停止发布新的标的；
4、最迟于2017年1月9日，与项目方共同公布《逾期还款计划》；
同时，平台作为融资撮合方，郑重申明，如下：1、平台不以任何理由区分、特殊化对待金喜网的投资人（无论金额大小、标期长短、来源渠道、拜访与否），在平台收到项目方款项后，均于第一时间，以标的到期的先后顺序，按整标进行还款，确保大众利益；
2、平台承诺与项目方的协商过程中，最大程度的争取平台投资人的利益；
3、平台方会积极接待投资人的拜访。
为了确保不被不法分子有机可乘，平台对于拜访的投资人，要求如下：需为注册用户本人携本人身份证现场登陆金喜网综上，金喜网将坚定履行平台义务，争取在最短的时间内实现正常兑付。
帖子	5af6fca91452fcd5a5fc8d82	2017/01/04 20:25
雷妈妈又一雷金喜网
逾期公告2017-01-0417:28:12因项目方于2016年12月30日至2017年1月4日，无法按时还款。
平台方作出如下应对方案：1、尽快解冻目前正在筹备的资金，返还至用户新浪账户，减少本次逾期事件的影响；
2、暂时取消充值与投资功能；
3、平台暂时停止发布新的标的；
4、最迟于2017年1月9日，与项目方共同公布《逾期还款计划》；
同时，平台作为融资撮合方，郑重申明，如下：1、平台不以任何理由区分、特殊化对待金喜网的投资人（无论金额大小、标期长短、来源渠道、拜访与否），在平台收到项目方款项后，均于第一时间，以标的到期的先后顺序，按整标进行还款，确保大众利益；
2、平台承诺与项目方的协商过程中，最大程度的争取平台投资人的利益；
3、平台方会积极接待投资人的拜访。
为了确保不被不法分子有机可乘，平台对于拜访的投资人，要求如下：需为注册用户本人携本人身份证现场登陆金喜网综上，金喜网将坚定履行平台义务，争取在最短的时间内实现正常兑付。
平台名：	泰牛网
平台名：	分秒金融
帖子	5af6f5051452fcd5a5fc7bf5	2018/01/12 11:43
每况愈下的分秒金融：涉嫌自融、迷失曹妃甸
内容来源：深扒p2p分秒金融就是一家一直饱受自融的争议的平台，今天千里就从头开始讲讲它的故事，希望各位看后会对监管部门为何严禁自融有更多理解与体会。
通过相关股权信息，千里发现分秒金融背后股东有三：法人程军辉、新盾国际集团（香港）有限公司以及中通安徽智慧城市投资有限公司。
鉴于新盾国际集团（香港）注册地不在大陆的特殊性，千里查看了关于中通安徽智慧城市投资有限公司的信息。
通过相关信息，千里发现该公司董事长为王文祺，监事盖少保。
而该公司就在17年7月27日被诉前保全查封190万财产，隐患极大。
看完股东背景，我们再来看看平台。
进入平台首页，首先展示的即是项目优势：xx、央企、大型国有公司及产业基金项目，看起来给人蛮靠谱的形象。
具体来到各个标的，千里发现大量借款人均为一家即-河北保通数据技术有限公司（以下简称河北保通）。
显而易见，分秒金融的借款公司河北保通的主要人员与分秒金融股东关联人员高度一致（盖少保、王文祺等），分秒金融明显涉嫌自融。
那么首页所宣传的项目优势：xx、央企、大型国有公司及产业基金项目是否真实呢？
通过相关信息统计，千里发现河北保通确有与唐山曹妃甸发展投资集团有所合作成立了两家占股49%的公司，可是能仅此就认为安全吗？
早在13年曹妃甸地方融资平台的债务危机就已严重暴露过。
至于说曹妃甸的现状，只能用三个字来形容，那就是「呵呵哒」。
而由此说明分秒金融的国资背景，「呵呵哒」已经不足形容我的愤慨了。
而根据一则2017年8月3日发布的民事裁定书所呈现来看，河北保通情况绝对不容乐观。
申请人中建三局第三建设工程有限责任公司于2017年8月3日向本院申请诉前财产保全，请求冻结或查封两名被申请人名下价值人民币40万元的财产。
也许有投友依然未意识到事情的严重性，那么故事回到2016年5月13日。
当时保通数据领导王文祺、张峰与中建共同对曹妃甸项目有着较好的期待，大家走到了一起合作共赢，不过仅仅也在一年后，曾经的战略伙伴已经闹到急需紧急查封资产的地步，可想而知保通数据现目前的经营情况着实堪忧。
也许故事原本是这样的，保通数据的曹妃甸项目受到了多方的看好，于是保通数据开始了相关的项目的建设，不过随着时间推移，原先的预想与实际项目进展有着天差地别，问题接连爆发，合作方失去了耐心，相继选择通过法律进行诉前紧急查封上千万的资产。
而回到今天开始的那个话题监管部门为何严禁自融，或许每个人的本心都是善良的，不过当走到非常时期，还是否能坚守住道德的底线呢？
自融平台的资金安全与他人的经营风险紧密捆绑在一起，风险集中、一旦爆发，也许生死只在他人一念之间。
最后我问大家一个问题：你愿意把资金交付给随时可能爆发债务危机的公司手中吗？
平台名：	小熊在线
平台名：	渤海创投
平台名：	小微时贷
平台名：	众亮金服
帖子	5af6f3571452fcd5a5fc77b2	2018/05/09 08:46
众亮金服高返新成立台子已雷！
刚成立不到两个月的平台，前两天还借助五一大搞高返活动，吸引投资者，昨晚已经关网跑路，翻车的赶紧报警吧～
平台名：	爱上理财
帖子	5af6fd151452fcd5a5fc8e77	2016/12/08 21:12
爱上理财12月7日公告称暂停营业一个月，提现一直不到帐
爱上理财12月7日发布公告称，经公司董事会及总经理办公会研究决定，对公司业务进行梳理，并按国家相关法规及规范进行内部整改。
整改期为即日起的一个月。
整改期间，为更利于加快整改进度，公司暂停办理业务，相关事宜静候通知。

客服热线：028-382825一直忙线中，客服电话409685已暂停服务，7日申请提现一直显示”审核中“，近两天的时间仍未到账。
爱上理财12月7日发布公告称，经公司董事会及总经理办公会研究决定，对公司业务进行梳理，并按国家相关法规及规范进行内部整改。
整改期为即日起的一个月。
整改期间，为更利于加快整改进度，公司暂停办理业务，相关事宜静候通知。
客服热线：028-382825一直忙线中，客服电话409685已暂停服务，7日申请提现一直显示”审核中“，近两天的时间仍未到账。
申请加入爱上理财的投资人交流群一直等待群主添加未果。
平台名：	宝丰易贷
平台名：	拾贝理财
帖子	5af7022f1452fcd5a5fc99b7	2015/06/24 15:31
拾贝理财爆雷，合肥自融模式彻底完蛋，还需要雷多少合肥平台大家才能觉悟？
汇亿财富，沃利资本，帮你贷，力安创投，沪易贷，徽商金融，汪达财富，兴飞财富，中庚财富，亿德汇富，厚金资产，星光资本，金喜财富，钱茂财富，巢商金融，拾贝理财每隔几天就增加一个合肥自融模式平台爆雷，这个数量一直在增加。
你还在信任合肥自融模式吗？
现在有多远跑动多远吧，这种合肥自融模式注定失败。
记得我年初就在预警这种模式吗？
有多少人说我是黑平台？
请问我黑了吗?
我只是拿出来事实，而这些事实被一些在投合肥自融模式的人给说成了黑平台，没有证据。
记得最开始沃利资本资金断裂之后是什么借口吗？
合肥自融模式平台暴雷之后各种理由都出来了，其实就是资金断裂，无力还款。
详细看沃利资本的分析：合肥自融平台暴雷之后各种可笑的理由都有，归咎其原因是合肥这些自融平台：企业已经负债累累，注意不是欠银行钱，而且线下欠很多小贷钱，甚至是高利贷的钱，最后平台只能线上来忽悠投资人，用自融到钱壮大自身企业甚至去填窟窿，再还线下高利贷，但是这种如同信用卡拆东墙补西墙，企业造血功能基本是没，完全是填坑高利贷。
看看拾贝理财的暴雷之后的可笑理由：
平台名：	兴飞财富
帖子	5af700d21452fcd5a5fc96e8	2015/04/01 10:30
合肥继续爆自融平台兴飞财富
3月26日以搬办公室为名义，不提现，说4月15日以后给提现，4月1日直接变成限制提现。
再一次安徽平台用事实证明了，安徽全部是老赖，而且赖的手段一流。
记得沃利资本是怎么赖的吗？
不知道回顾下：看到没安徽老赖都是这样赖着的。
现在兴飞财富更是挑战了投资人的极限，一个待收90万，开业4个月合肥自融平台在3月26日以搬办公室为名义，不提现，说4月15日以后再提现，4月1日直接变成限制提现。
这么熟悉的手法，似曾相识吗？
这种奇葩的手法的也只能是合肥做得出来。
而4月1日这个愚人节的日子，兴飞财富做出一个娱乐大家的决定，限制提现。
安徽老赖们作死啊。
帖子	5af700d11452fcd5a5fc96e6	2015/04/02 12:25
合肥兴飞财富真老赖1月资产被银行冻结，还发标骗人融资
资产都被银行冻结，发标骗人融资
看看这法院判决，资产都被银行冻结了，1月份还在发标，如今以搬办公室为名，限制提现。
这样的老赖，是吸光投资人的血，让人作呕。
叶松柏是平台法人，叶六韬是叶松柏儿子。
平台名：	房金网
帖子	5af7fea91452fcd5a5fcd506	2017/08/30 19:31
预警房金网，投资人小心了！
为啥预警房金网，因为这个平台运营一年来一直是羊毛平台，这个大家都知道，天天各大羊毛群推广，投资月标的参考利息+推广返现，年华收益可以达到50%以上，其实这也无可厚非，毕竟现在平台的获客成本都很高，但是标的信息这样糊弄就说不过去了吧.平台标的信息不看不知道一看吓一跳啊，平台发布30天标、90天标、180天标、365天标，竟然全部都是一个抵押物，按照平台介绍有房地产权证抵押，面积约为250平方米，经专业评估机构评估价值约为5.5亿元，就算平台就这一家客户，可是房产证呢、机构的评估报告呢？
这些是不公布还是根本不存在？
即便这些都不重要，可是这样借款拆分为多个标真的没有问题？
再看看合同.合同的签署日期竟然是2016年7月8日，借款额度30万（要是真的存在借款人的价值5.5亿房产，那么抵押银行借款岂不更好吗？
）可笑的是后面竟然以一个2017年7月份补充协议了事，你们还真是省事，连重新弄一份新合同都懒得弄了.具体是7月几日签的都没有，谁造还真是粗心，你们风控竟然这么大意？
还是根本就不存在风控部门？
哦对，服务的就这一个客户要啥风控？
（前提这个客户也要存在的前提下）看到这里，投友们要说了，平台还有新手7天标呢还有活期标，咱们再去看看这些标.平台所有的活期标还有短期新手7到12天的标，标的同样是同一份抵押物，合同都是这样四份，先不说合同真假，就看看这些签订合同的日期，一份为2016年7月29日，另外三份干脆没有写日期，这样到时方便随时填写了.平台宣传的实缴注册资本一亿元，实际呢还是认缴资本，实缴却是0，不知道投友看到怎么想.还有一点需要大家注意，法人是没有一点持股的，这样如果平台出现问题后，法人可能马上更换，或者说就是一个替罪羊.综合以上所有问题:长期靠刷羊毛、借款人单一（还要真实存在的情况下）、借款人信息和抵押物披露基本没有、合同过期一年、法人是职业经理人（随时更换）等等问题集于一身的小平台，怎么发展下去？
能存活多久？
怎么保证投资人的资金不收损失？
特此预警，希望广大投资人擦亮眼睛，谨防资金损失.
帖子	5af7fe9d1452fcd5a5fcd451	2017/09/15 16:37
房金网提现两天还不到，打电话无人接听
13号提现的，今天还没到账，打电话也没人接
平台名：	大禹资本
平台名：	粟米理财
平台名：	精理财
帖子	5af7ff321452fcd5a5fcddef	2016/11/18 10:50
精理财关站失联
失联
这平台前几天高返7天返点2.8，没想到7天不到就雷了
帖子	5af7ff321452fcd5a5fcdded	2016/11/18 11:14
精理财跑路简析
jinglicai.com上海南珠投资管理有限公司1.18日平台突然跑路，关站，由于之前我没看过这个平台很多资料现在已无法查看。
根据投友提供的信息，这个平台是在1.10日开始进行推广的，推广的是7天标，并且有一定的返现。
虽然网站关掉了，但是很多信息还是可以确定这个是一个纯诈骗平台，而羊毛党的第一波安全理论此时此刻是毫无作用的。
通过域名查询发现的问题：2014年域名注册在一个国外服务商，2016年10月发生变更。
最后网站的服务器也指向了国外。
精理财的跑路绝非偶然，而是利用了部分人玩跑得快，所谓的“第一波安全”等不正确的策略，来了个突然袭击致使很多人上万，甚至上10万的中招。
天地之间再次提醒大家网贷投资不可用玩跑得快的思路去投资，长久看这种思路总有一天会反撸你。
平台名：	意投财富
平台名：	鑫利源
平台名：	崇喜e贷
帖子	5af6f9c31452fcd5a5fc86d4	2017/06/22 14:29
崇喜e贷失联，疑跑路
崇喜e贷在2017年6月20日后不能登录，网站打不开，app打不开，客服打不通。
是其在网贷之家的链接，在6月19日尚可打开网页，6月20日后就无法联系了，
帖子	5af6f9cd1452fcd5a5fc86ed	2017/06/22 16:13
崇喜e贷失联，网站打不开，疑跑路！
崇喜e贷在2017年6月20日后不能登录，网站打不开，app打不开，客服打不通。
是其在网贷之家的链接，在6月19日尚可打开网页，6月20日后就无法联系了，
帖子	5af7fed71452fcd5a5fcd7e6	2017/06/22 18:17
6月2日网贷预警
崇喜e贷失联，网站打不开，疑跑路！
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af7fed31452fcd5a5fcd79e	2017/06/28 23:25
崇喜e贷失联，疑跑路
崇喜e贷在2017年6月20日后不能登录，网站打不开，app打不开，客服打不通
在6月19日尚可打开网页，6月20日后就无法联系了
平台名：	丰泽财富
平台名：	一家人财富
平台名：	点点财富
平台名：	安捷财富
帖子	5b3109628d9f30583c720bf0	2018/06/20 15:26
安捷财富客服微信群踢投资者
网友质疑安捷财富迟迟不上银行存管，遭到微信群安捷客服怒怼。
之后被踢出微信群。
请大家擦亮眼睛，看清平台真面目。
安捷财富曾被质疑自担保，现在又被客服踢出群聊不免让投资人害怕。
平台名：	盛融宝
帖子	5af6f7e71452fcd5a5fc82b4	2017/08/21 16:45
盛融宝跑路了
盛融宝跑路了
盛融宝，一个从北京到成都搞网贷的。
声称有防风险能力。
大概六月起运行，车贷。
今天21号跑路。
希望有关部门杜绝此事的发生。
平台名：	鼎信贷
平台名：	懒人财富
平台名：	同时贷
帖子	5af6f4271452fcd5a5fc79dc	2018/03/20 09:19
深圳同时代互联网金融服务有限公司涉嫌资金自融
深圳同时代互联网金融服务有限公司旗下网贷平台“”同时贷“”www.sztongshidai.com，至2014年上线以来，该平台受公司实际控制人彭海雄（广东秦越实业有限公司法人）指示，大发虚假标的欺骗投资者，挪用资金用于自用。
截止2017年12月，平台所发标的至今未有还款，公司及实际控制人对投资者还款需求置若罔闻。
以下是在同时贷官网截图证明：
帖子	5af6f4051452fcd5a5fc7989	2018/03/20 12:06
同时贷严重逾期
同时贷严重逾期
深圳同时代互联网金融服务有限公司旗下网贷平台“”同时贷“”www.sztongshidai.com。
截止2017年12月，平台所发标的至今未有还款，公司及实际控制人对投资者还款需求置若罔闻。
以下是在同时贷官网截图证明：
帖子	5af6f42e1452fcd5a5fc79ef	2018/03/20 16:12
曝光p2p平台同时贷涉嫌资金自融
涉嫌资金自融
深圳同时代互联网金融服务有限公司旗下网贷平台“”同时贷“”www.sztongshidai.com，至2014年上线以来，该平台受公司实际控制人彭海雄（广东秦越实业有限公司法人）指示，大发虚假标的欺骗投资者，挪用资金用于自用。
截止2017年12月，平台所发标的至今未有还款，公司及实际控制人对投资者还款需求置若罔闻。
以下是在同时贷官网截图证明：
平台名：	火狐投资
平台名：	利利金服
帖子	5af6f4431452fcd5a5fc7a23	2018/03/13 13:45
这家事业单位印章和证书被扣2年，却陆续控股了领奇、利利金服等5家平台！
国资背景质疑
国家事业单位登记管理局一份2016年9月2日下发的通知显示，城乡小康发展促进中心存在不按照登记事项开展活动，违规设立带有“全国”、“国际”字样的机构，未按规定报送年度报告，未按规定申请变更登记等行为，违反了《事业单位登记管理暂行条例实施细则》第七十条规定，依据该条规定，国家事业单位登记管理局对城乡小康发展促进中心作出暂扣《事业单位法人证书》及单位印章并责令限期（6个月）改正的行政处罚。
2017年12月15日，国家事业单位登记管理局再次下发一份通知显示：我局于2016年8月5日对城乡小康发展促进中心依法作出暂扣《事业单位法人证书》与单位印章并责令限期整改的行政处罚，该中心未按要求完成整改，对其暂扣法人证书及单位印章的处罚继续执行。
也就是说，经过了一年多接近2年的时间里，城乡小康发展促进中心依然在违法，而且在没有单位印章和证书的情况下，陆续控股了利利金服、领奇理财、一点金库、掌悦理财五家p2p平台，从而形成了新的“城乡党”国资系平台。
平台名：	盛世典当
帖子	5af7feb91452fcd5a5fcd5fb	2017/08/04 22:43
盛世典当逾期客服联系不上，也没个公告什么的。
希望平台出来给个说法，
帖子	5af6f8cf1452fcd5a5fc84be	2017/08/05 06:06
盛世典当提现3天未到账希望大家警惕！
提现3天未到账
8.2.早上7点提现，三天还没到账，平台联系电话永远是客服忙，qq不回。
没办法联系。
现在还在发标害人，还有不明真相的人投，最卑鄙龌龊的诈骗平台，大家一定当心。
帖子	5af6f8ae1452fcd5a5fc8476	2017/08/07 19:41
盛世典当平台雷了
我是厦门盛世茶都典当有限公司平台诈骗的受害者，来自湖北，我于2017.7.1号于平台投资10元，平台慌称与广东华兴银行签订托管协议，夸大注册资本，虚构理财投资团队，诱骗全国千余名投资者受骗上当，诈骗资金上千万！
经查：盛世典当诈骗真相：1.平台背景是冒用别人的。
厦门盛世茶都典当公司与安化盛世茶都集团没关系，与华莱公司也没关系。
2.平台法人刘英不是华莱公司老板娘，是同名同姓的另外一个人。
3.平台与华兴银行存管协议是假的。
4.平台运营地址安化盛世茶都集团商务楼一楼的办公地址不存在。
5.华兴银行否认已经与该平台签订资金托管协议现在厦门盛世茶都典当失联，客服，电话均无法联系，投资人无法联系到平台，所有资金无法提现，受骗者最高单人投入资金20余万，投诉无门，欲哭无泪！
相信天网恢恢疏而不漏，法律是保护人民的，恳请领导为我们做主，帮我们挽回损失，严惩骗子！
平台网站：
帖子	5af6f8bf1452fcd5a5fc84a0	2017/08/10 10:49
盛世典当已雷
盛世典当已雷！
平台名：	银禾财富
平台名：	守财奴
平台名：	小猪罐子
平台名：	才米公社
帖子	5b31096d8d9f30583c720ce0	2018/06/01 20:25
才米公社登录不了是什么？
一个小时前登陆正常，一个小时后登录不了，是什么情况？
帖子	5b31096d8d9f30583c720cd6	2018/06/02 21:31
质疑才米公社一标两发，请平台出来解释，另外平台推广太大，请投资者注意风险。
查标时，帮主的发现令人不敢相信！
才米公社和夸客优富的标是一样的，请看截图：也就是说，光天化日之下，这么一个豪华团队管理下的平台，竟然存在一标两发！
而且不是一个标是这样，两个平台的整个借款标都是一样的。
令人诟病的是，两个资金渠道，还以集合标为主，透明度差，而且目前是以消费现金贷为主，流动性很差，债权不能转让。
另外查看推广看到才米公社综合利算下来到百分之140多，请投资者注意风险！
帖子	5b31096d8d9f30583c720cda	2018/06/02 22:17
*平台才米公社！
多次修改活动规则！
才米公社今天上线的邀请返现活动，多次修改规则有图有真相，*平台玩不起就别玩，永久拉黑！
x1.第一波套路，最先开始新注册的可以邀请，后面说新注册的不能邀请，然后新注册的看不到邀请界面了2.第二波套路，老用户走渠道的，投资1元的归为羊毛dang，不能算邀请，现在在一一取消，我已经取消二个号了。
3.第三波套路，现在又偷偷的改了活动规则，悄悄加了几个小字，5点以后新手标不算，不细看的话，又进套了一天内，才米出了几波套路，套路之多，令人发指我们要拿起手中的武器，*到底
平台名：	筑梦天使
帖子	5af6ffdb1452fcd5a5fc94bc	2016/01/21 16:33
筑梦天使打不开
网站打不开，疑似跑路
筑梦天使网站打不开，服务电话027-878972无人接听。
平台名：	厚德普惠
帖子	5af6fa961452fcd5a5fc88b7	2017/03/02 11:41
国资【厚德普惠】停业整顿，逾期兑付本金
中资国本旗下平台厚德普惠逾期兑付公告
帖子	5af7ff041452fcd5a5fcdaf5	2017/03/06 18:36
假国资，虚假项目漏洞百出
监管细则不断落地，整改风暴袭来，地方监管部门也开始行动起来。
一些没有合法经营的“国资系”平台露出了“不合规”外衣。
日前，有消息称，一份互联网金融风险专项整治检查资料(以下简称“检查资料”)对西南某国资系p2p平台的相关问题做了相关说明，根据披露的信息，这家平台直指国资平台重庆粮食集团投资信息咨询有限公司(以下简称“金粮宝”)。
检查资料指出，金粮宝合作的担保公司资质过期，同时还涉嫌发行假标。
其实早在去年12月该平台已经发生兑付危机，北京商报记者进一步调查了解到，该平台借款信息披露不透明，借款人重叠性较强，存在关联融资嫌疑。
同时，还有一些其他地区的国资系平台进入整改阶段。
“背靠大树”国资平台屡被整改“背靠大树好乘凉”，在监管风暴袭来的网贷行业根本行不通。
随着整改大限日渐临近，一些“挂羊头卖狗肉”的平台被扒下合规的外衣。
早已身陷兑付危机的金粮宝问题严重。
根据网络曝光的检查资料显示，截至2016年10月31日，李××在×××平台融资项目数余28个，金额合计370万元；
杨××在×××平台融资项目数余3个，金额合计4250万元，根据约谈结果显示，李××、杨××在平台的融资项目为虚假项目。
其实，早在去年12月1日，有投资者在网贷论坛曝出，金粮宝出现了兑付危机，涉及金额可能逼近上亿元。
北京商报记者当时拨打客服电话证实了这一消息。
金粮宝成立于2014年5月，其官网披露，目前平台注册用户1513人，累计成交量14.943亿元。
工商局信息显示，金粮宝平台运营公司重庆粮食集团投资信息咨询有限公司的股东为“重庆驰东网络科技有限公司”和“重庆粮食集团有限责任公司”(以下简称“重庆粮食集团”)，法定代表人为徐晓东。
广西联银投资有限公司(以下简称“金发所”)也发布公告称，按照南互金整治办(2016)25号《整改通知》、(2017)8号《互联网金融风险专项整治现场检查通知》的精神要求，在金融办等相关部门监督指导下，进行系统及产品合规、合法化整改，在整改期间，金发所对原已下架产品到期及未到期客户的资金提现做出安排。
另据投资者在公开论坛上提供的国资系平台厚德普惠《关于调整公司部分业务的通知》显示，厚德普惠依照互联网金融管理规定，要求所有互联网公司必须合规化经营。
厚德普惠决定自2月27日起，暂停各分公司(线下)所有业务，到期本息于4月30日、9月30日按到期顺序陆续兑付。
网贷之家数据显示，截至2017年2月，共有16家国资系平台处于停业状态或是问题平台。
借款项目涉关联融资金粮宝在官网简介中提到，金粮宝是由重庆粮食集团直接出资成立的国有控股企业。
从官网显示的项目来看，平台已经没有再发布新的可投项目，最后一个项目为2016年10月7日发布的“【金粮贷】公司流动需求资金50万元”。
此前的标的多为1-3个月短期标的，借款额度在10万-20万元不等，最新的借款项目大多数由一家名为“湖北京山恒达实业有限公司”的公司提供担保。
“检查资料”显示，截至2016年10月31日，为上述国资系p2p平台的项目提供担保的机构共30家，不具有融资性担保资质的机构20家，项目数合计70多个，金额合计超9亿元，占所有项目金额的65%以上。
北京商报记者调查后发现，其中的一些承诺机构、担保机构甚至借款企业股东与金粮宝有千丝万缕的联系。
北京商报记者查询国家企业信用信息公示系统显示，湖北京山恒达实业有限公司自然人股东为顾海容和廖春兰，法定代表人为廖春兰。
另据工商局信息显示，金粮宝股东进行过多次变更，在2015年9月16日，投资人由重庆渝百家超市连锁有限责任公司、重庆辉隆投资咨询合伙企业(普通合伙)、重庆渝臻投资有限公司、重庆粮食集团巴南区粮食有限责任公司、重庆市渝煌建筑工程有限公司变更为重庆市渝煌建筑工程有限公司、重庆渝臻投资有限公司，以及重庆粮食集团有限责任公司。
随后在2016年8月4日，投资人由重庆市渝煌建筑工程有限公司、重庆渝臻投资有限公司、重庆粮食集团有限责任公司变更为重庆驰东网络科技有限公司以及重庆粮食集团有限责任公司。
更重要的是，重庆驰东网络科技有限公司的自然人股东为顾海容和张海。
在2016年8月8日，其自然人股东进行了一次变更，由顾海容和严丽变更为顾海容和张海。
严丽同时为金粮宝的董事，顾海容则为湖北京山恒达实业有限公司的自然人股东，持股60%。
同时，在多个“【金粮贷】公司流动需求资金”的项目中，借款方虽然都被隐去，不过在营业执照中显示为湖北××××粮油有限公司。
根据相应信息查询，该借款公司为湖北京山万家利粮油有限公司，法定代表人为廖京，注册资本为20万元。
有消息称，廖京与顾海容、廖春兰为亲戚关系。
值得一提的是，在检查资料中也指出，该国资系平台的关联方张×于2014年12月25日至2016年1月26日期间在平台融资15次，金额合计1750万元；
关联方顾××于2014年7月21日至2016年8月16日期间在平台融资25次，金额合计3680万元。
一些早期项目的担保公司也是问题百出，如重庆银华融资担保有限公司，被工商列入经营异常名单。
“从借款项目的融资方、担保方以及平台方关系来看，不仅涉及关联融资还存在自融嫌疑”，一位不愿透露姓名的业内人士直言。
虚假项目漏洞百出在调查过程中，金粮宝的诸多借款标的存在着信息披露不透明、借款人多重叠、借款项目投资明细造假等问题。
北京商报记者注意到，注册资本仅20万元的湖北京山万家利粮油有限公司，单个项目借款额就在20万元左右，发布的借款项目足有几十个，融资金额超过千万元。
更值得一提的是，虽然项目资料中的营业执照都为该公司，但是借款人姓氏却不尽相同。
同时，北京商报记者注意到，金粮宝项目投资列表中，2015年3-4月发行的三款“通机公司需求流动资金20万”的项目的投资明细中，20多条投资人信息全部为“付××”，同时显示交易失败，但是产品依然顺利成立。
这样的情况在2016年该平台的投资项目上也时常发生，如2016年1月29日发布的“公司需求资金10万元”产品，该产品投资人只有一人为“付××”，同样显示交易失败，而这款产品还引入了担保机构重庆西南中小企业融资担保公司，类似的产品有十几款之多，借款金额都在10万元左右，而投资人也仅有一人，都为付××或是肖××。
目前金粮宝已经停止运营。
其实，从去年开始，不少国资系平台被曝出问题，一位业内人士直言，尽管国资系拥有国企这棵大树，但是投资人也应该擦亮眼睛，不应该被p2p平台的背景即外表所迷惑，应该关注内在，具体项目具体分析。
此外还要识别真假国资平台。
帖子	5af6fbcf1452fcd5a5fc8b92	2017/03/07 15:01
厚德普惠白送10%股权给国资“干爹”平台涉嫌自融
厚德普惠白送10%股权给国资“干爹”平台涉嫌自融
继东方金钰后，又一家平台迫于监管压力做出业务调整。
厚德普惠2月24日发布《关于调整公司业务的通知》，宣布自2017年2月27日起暂停各分公司所有业务，到期收益、本金及剩余收益分别于4月30日、9月30日按到期顺序陆续兑付。
厚德普惠方面表示，该公告只针对线下分公司，“厚德普惠此前一直做线下业务，去年10月17日才转型到线上开展业务。
按照国家最新条例，互联网金融机构必须在9月份之前停止线下业务，将所有业务转移到线上来。
”厚德普惠隶属于厚德普惠网络技术（北京）有限公司。
全国企业信用信息公示系统显示，厚德普惠网络技术（北京）有限公司成立于208年3月14日，注册资本40万元，法定代表人马磊。
官网数据显示，截至目前，厚德普惠累计注册用户约1.31万人，累计成交总额约2.7亿元。
中资国本10%全资控股，但实缴出资为0打开厚德普惠网站，首页第一帧轮播图便展示着“中资国本”、“国资系下属子公司”字样的内容。
同时，近日有多家媒体报道了厚德普惠成为中资国本全资子公司一事，内容称“2016年12月27日，中资国本投资有限公司与陕西晚晴养老服务有限公司、厚德普惠网络技术（北京）有限公司就控股事宜召开会议并签署相关协议。
”致电中资国本，接线人员表示，“厚德普惠确实是中资国本10%全资控股的子公司”。
查询全国企业信用信息公示系统发现，厚德普惠网络技术（北京）有限公司的唯一股东的确是中资国本投资有限公司。
但蹊跷的是，*眼查网站公开信息显示，中资国本对厚德普惠认缴出资40万元，实缴出资为0元。
也就是说，中资国本在分文未出的情况下，就10%控股了一家民营公司。
公开资料显示，中资国本投资有限公司是中央部委管理的国有资产企业，隶属于国资委物资流通国际合作事务中心。
不过，*国有资产监督管理委员会官方网站上的所有委内机构及其下属分支机构里面，并没有找到国资委物资流通国际合作事务中心。
物资流通国际合作事务中心是195年6月经中央机构编制委员会办公室批准的司局级国家事业单位，隶属于*国有资产监督管理委员会。
值得注意的是，中资国本除了控股厚德普惠外，还通过全资控股子公司上海友应资产管理有限公司，全资控股荣誉财富资产管理（北京）有限公司。
该公司旗下运营着另一个互联网金融平台“海狸金融”，主要从事财富管理、资产管理、供应链金融、融资租赁、银行/商业票据业务。
疑似法人旗下公司在平台借款650万元厚德普惠网站发布的标的种类主要分为汽车抵押贷、个人信用贷、房屋抵押贷、企业经营贷和文贷通。
目前厚德普惠网站上无新标可投，最近一次发标日期为2017年2月8日。
浏览平台标的发现，除房屋抵押贷借款金额在60万元左右外，其余标的借款金额大多数在30万元以下，融资上百万的屈指可数，其中一个借款金额达350万元的企业经营贷引起了记者的注意。
该标的名为“[河南]马先生企业资金周转”，借款总额350万元，预期参考年化收益9.0%，借款期限3个月。
借款人公司名称为洛阳泰祺农业科技有限公司，全国企业信用信息公示系统查询发现，该公司成立于2015年10月29日，注册资本50万，法定代表人为马磊。
且此标的的投标记录显示，仅一名投标人便投资了350万。
除此之外，一个借款金额为30万的“洛阳企业贷”，标的信息显示，借款公司也是洛阳泰祺农业科技有限公司，法人马磊。
洛阳泰祺农业科技有限公司在厚德普惠一个平台融资650万，这违反了监管部门关于同一法人在同一网贷平台借贷不得超过10万元的规定。
不仅如此，更为巧合的是，厚德普惠网络技术（北京）有限公司法人也叫马磊，不清楚两者是否为同一人。
如果是的话，那厚德普惠就涉嫌自融，违反了监管部门的相关规定。
马朝阳的晚晴养老产业欲北美上市？
据了解，目前厚德普惠是线上、线下两条体系，线上负责人是马磊，线下分公司负责人为马朝阳，此次《关于调整公司部分业务的通知》签发人也是马朝阳。
除厚德普惠线下分公司法人外，马朝阳还有一个很重要的身份，即“晚晴养老产业投资有限公司法人兼执行董事”。
公开资料显示，晚晴养老产业投资有限公司成立于2014年8月，注册资本50万元。
投资项目分布在北京、西安、洛阳等国内国外等许多城市，旗下主营包括西安杨凌水韵天伦居老年公寓、洛阳将梁苑、福建聚仙堂养老产业示范园等多个养老产业项目。
据京华网报道，2016年6月，陕西晚晴与厚德普惠战略合并，开创了全新的“互联网+养老”战略模式。
2016年8月，晚晴养老正式对外宣布，控股国内高端老年健康服务机构—聚仙堂国际养生养老社区51%股权，并成为该养老社区最大股东。
据悉，聚仙堂国际养生养老社区是福建游洋小镇项目的一期工程。
2016年1月，有报道称，“晚晴养老北美上市将进入倒计时。
负责晚晴养老上市运作的香港德信资本基金管理有限公司拥有由来自香港、美国、加拿大等人员组成的专业团队，已成功运作上市企业20余家。
”附马朝阳履历：马朝阳，毕业于西安建设科技专修学校物流管理专业，早期参与承包多家大型国有企业诸如煤炭、建材等的销售，仓储物流之经营。
209年起，加入养老地产行业，2013年成立晚晴养老产业投资有限公司，目前旗下的晚晴养老产业投资集团已成功打造西安杨凌晚晴水韵天伦居、洛阳晚晴将梁苑、福建仙游县聚仙堂国际养老产业示范园等众多项目。
同时，晚晴养老官网还宣传称，马朝阳是心意六合拳传人，曾获国家级武术六段段位。
帖子	5af6fb521452fcd5a5fc8a66	2017/04/10 09:27
厚德普惠遭国资干爹“中资国本”抛弃经侦已介入
厚德普惠遭国资干爹“中资国本”抛弃经侦已介入
近年来国资系p2p平台频繁被曝出问题，国资背景甚至可以“明码标价”买卖，与此同时，国资“干爹”甩锅事件也屡见不鲜，p2p行业的国资背景已经被过度透支。
就在上个月，国资系p2p平台厚德普惠在被曝出现逾期后，惨遭国资干爹“中资国本”抛弃。
逾期发酵：由线下扩展到线上今年2月24日，厚德普惠宣布自2017年2月27日起暂停各分公司所有业务，兑付工作也将逾期进行。
厚德普惠在《关于调整公司部分业务的通知》中称，所有到期收益、本金及剩余收益分别于4月30日、9月30日按到期顺序陆续兑付，期间收益均按产品收益计算。
起初，厚德普惠方面表示，该公告只针对线下分公司，“厚德普惠此前一直做线下业务，去年10月17日才转型到线上开展业务。
按照国家最新条例，互联网金融机构必须在9月份之前停止线下业务，将所有业务转移到线上来。
”但随着线上投资人投资款项陆续到期，厚德普惠的逾期兑付问题已经由线下蔓延至线上。
据了解，厚德普惠线上逾期最早发生在3月13日左右，投资人投资款到期后无法回款，且没有接到平台方的逾期提示。
随着事件的发酵，扮演平台和投资人之间传声筒角色的厚德普惠客服的对外口径也在不断变化。
据投资人透露，最初回款遇到问题时，客服只称“不知情，等领导签字”。
确定逾期后，客服表示“晚晴有钱只会拖不会跑”，后来又说“公司正在审计，领导答应月底回款”。
仅大连就有2.5亿未兑付经侦已介入据中国经营报报道，根据投资人提供的一份厚德普惠大连分公司2017年1月至2018年2月未兑付本金明细表显示，从2017年1月27日开始出现逾期，截至2018年2月，待兑付总额约为2.5亿元。
未兑付产品包括“月月福”、“年年福”、“四月福”等。
前任法人股东挪用资产？
4月6日，网贷*眼向客服询问投资人逾期本息的兑付时间表，客服表示“不清楚，上个星期经侦开始介入，目前相关领导在配合调查，具体兑付时间得根据经侦的进度来决定。
”有投资人称，厚德普惠方面表示，聘请了权威会计事务所进行审计后发现，造成厚德普惠资金链断裂的原因是，厚德前几任法人股东挪用、侵占公司资产，厚德普惠已经向经侦提交了检举材料。
但客服回应称，不清楚这件事。
另外，投资者提供的一份“出借服务协议”显示，合同双方为投资者和厚德普惠。
但根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》规定，网络借贷是指个体和个体之间通过互联网平台实现的直接借贷，明确了网贷平台的信息中介定位，厚德普惠明显存在违规。
中资国本3个月后就甩锅此前，网贷*眼曾致电中资国本，询问厚德普惠是否为中资国本全资子公司，中资国本接线人员表示，“厚德普惠确实是中资国本10%全资控股的子公司”。
然而，在厚德普惠被曝逾期后不久，中资国本已快速甩锅，从后者全资控股到干净利索地退出，整个过程历时不到3个月。
查询工商信息发现，厚德普惠网络技术（北京）有限公司在3月17日进行了股权变更，股东由原来的中资国本变更为马磊。
厚德普惠官网显示，2016年12月27日，中资国本与陕西晚晴养老服务有限公司、厚德普惠就控股事宜召开会议并签署相关协议。
*眼查系统显示，2017年1月3日，厚德普惠变更工商信息，中资国本成为其唯一股东，此前公司由马朝阳和陕西晚晴养老服务有限公司控制。
很多实力不太强的p2p网贷平台总是喜欢通过花钱“买”个有背景的干爹当招牌，以为这样就能获得投资人的信任，但让他们失望的是，利益面前“干爹”最无情。
一旦遇到危机，“干爹”总是撒腿跑得最快的那个。
平台名：	妥妥贷
帖子	5af6fc641452fcd5a5fc8ce3	2017/01/10 17:37
妥妥贷项目逾期，无法还款！
妥妥贷项目逾期，无法还款。
又有一家平台逾期了，虽然是车贷，可是合作的第三方风控水平有点渣，导致项目逾期无法还款。
而且第三方合作公司连债权回收担保都没有，有点不负责任。
年底了大家还是选择风控好一些的平台，有业务保障的平台，据说备付金才35万，吃亏还是投资人啊。
平台名：	薛国创投
平台名：	泓曲金融
帖子	5af6f8a11452fcd5a5fc8455	2017/04/25 13:08
泓曲金融已经逾期
泓曲金融24日没有回款，客服确认逾期，希望没有跑路
帖子	5af6fb0c1452fcd5a5fc89bd	2017/04/26 18:08
泓曲金融逾期承诺兑付不兑付，疑似跑路
泓曲金融推广以后，投资的所有标的全部逾期，发布公告承诺兑付，其实是一纸空文，严重欺骗投资人利益，现在公告在官网上面已经删除，公司qq联系不上，电话打不通，估计已经跑路，ps转账图片，严重欺骗投资人利益
平台名：	普资金服
帖子	5af6f3671452fcd5a5fc77dd	2018/03/30 13:16
预警普资金服标的造假上车需谨慎
标的造假
普资金服主要是以车贷标为主，在标的审核信息里面说有实地认证、车辆认证、工作认证等，但在信息披露只有一个身份证和行驶证照片，而且基本都打上了马赛克连姓什么是男是女都不知道，更别说身份证和行驶证是否对得上。
如果真的是做了这么多审核难得不应该拿出来让投资人看看增加可信度吗，反而是藏着掖着的感觉有鬼。
标的[日昇升]（庆·日日夺金,免管）（闽·丰田）qc1803zc2315（标的链接：[url=）]）在车辆信息栏明明写的是：丰田汉兰达2012款2.7l两驱7座自动精英型，但是披露的行驶证照片上的汽车型号却是东风日产牌dfl7252vak1，而且核定人数变成了5人，这型号是东风日产天籁这款车，就像京东出售假货事件一样说是发错货了，到底是怎么回事大家心底都有答案。
在平台之前的标的信息披露里面，还有借款人本人的手持照片、车辆照片、银行卡照片、抵押合同、gps定位等等看着挺规范的，本来是应该越来越规范才对，但平台却是越来越简化最后就剩一个行驶证和身份证了，就连身份证和行驶证是不是同一个人的也不知道。
其实平台简化信披也能理解，毕竟每发一个借款标都要花钱找个有“资质”的临时演员也是需要费用的，而且平台的推广费和给羊毛党的返利也不低，这样势必会增加运营成本。
所以随便网上找几张图片再打上就算是本人也认不出的马赛克，只有这样才是经济又实惠的。
转自p2p网贷资讯
平台名：	致盛贷
帖子	5af702441452fcd5a5fc99e7	2014/10/14 12:23
（紧急预警）今天网友曝光的致盛贷确认是诈骗公司
诈骗
不说废话，上图另外，网站公布的客服电话：40860672，打了也没人接听！
sb赶紧关门了，现在在群里的都是看你笑话的，还真以为会有人投啊，之家已经出去实地核实了，再不关门还等啥嘿嘿，这sb真是顽固啊，群里网友叫发法人身份证，居然又ps了张假身份证出来忽悠，综合起来看，这个sb是计算机专业的补充截图：
平台名：	信义天下
帖子	5af6fb6c1452fcd5a5fc8aa4	2017/04/06 09:54
信义天下因法人个人原因暂停所有业务
暂停所有业务
2年的平台，说停就停.此次借故暂停业务是否与”借贷管理办法“实施有关？
还是资金链彻底断裂？
客服在官群发的公告网站并没有更新。
之前有投资人说-没有回款提现也不到账。
已经停止发新标了！
平台名：	聚商一百
平台名：	顺发人人帮
平台名：	红酒金融
平台名：	汇理财
平台名：	她金控
帖子	5af6f7f61452fcd5a5fc82de	2017/08/31 11:11
她金控的车标行驶证可能是伪造的！
她金控的车标行驶证可能是伪造的。
昨天群里老司机发来几张她金控车贷标行驶证图片，看上去怪怪的，别的平台上传材料一看上去就感觉像是扫描或者牌照，她金控的图片非常清晰，背景条纹都异常清晰，还有数字格式和样式都跟别的平台驾驶证不一样，0这个数字正常中间有一横，但她金控就是普通的0中间没有一横，发几张图片给大家看看下面2张是她金控的注意看0和数字字体，还有条形码（真实行驶证在注册日期和发证日期上方是有条形码的），跟下面真实驾驶证差别很大，而且不像是复印或者拍照，很像系统生成的下面这张是联投金融的，应该是真实驾驶证，数字0中间也是有一横的，真实驾驶证是有条形码的。
下面这张是真实驾驶证照片，注意看0中间是有一横的，而且字体，真实驾驶证是有条形码的。
帖子	5af6f66b1452fcd5a5fc7f54	2017/09/25 16:27
她金控逾期啦！
各位注意！
部分项目逾期，会不会导致连锁反应，希望平台不要跑路啊！
帖子	5af7fe8b1452fcd5a5fcd34b	2017/10/13 08:54
巴士黑子无敌，她金控躺枪躺的不要不要的
她金控逾期了，黑子无敌，以前还不相信某第三方的黑子，没想到这么丧心病狂，一点风吹草动就说跑了，真的服了这些黑子
帖子	5af7fe8b1452fcd5a5fcd34d	2017/10/13 09:12
她金控连续5天无法正常赎回
她金控连续5天不能赎回，公众号无客服响应，投资交流群不加人。
电话客服一直忽悠这个星期内解决，实际上根本无法赎回，没任何进展。
如此忽悠，昧着良心，就不怕天谴吗！？
帖子	5af6f6781452fcd5a5fc7f6e	2017/10/13 11:45
她金控回款延迟？
到底怎么了！
她金控回款延迟？
到底怎么了！
xx平台逾期不还款，无解释，失联无法联系，今天还在继续发标！
帖子	5af7fe8b1452fcd5a5fcd343	2017/10/14 09:52
她金控再次逾期q群不加人客服电话不接！
高能预警添财星一个新进伪国资平台
原本昨天到期的标的，一直过了凌晨12点也没还款。
客服电话一直无人接通，4个官方q群不加人，网站无任何公告。
今天早上9点半才更新公告，结果发公告的时间篡改到昨天下午！
并且公告的还款标根本不全！
短短半月内二次逾期！
新人慎投！
帖子	5af7fe851452fcd5a5fcd2da	2017/10/20 07:49
她金控已经连续第10天无法赎回零钱包，官群不加投资人，客服电话无法接通，无公告
她金控已经连续第10天无法赎回零钱包，官群不加投资人，客服电话无法接通，无公告
帖子	5af7fe851452fcd5a5fcd2d8	2017/10/20 09:30
她金控，一个让投资者寒心的平台。
项目逾期两个礼拜了，一直没有答复。
客服联系不顺畅
她经营17010547项目逾期两个礼拜了，平台一直不给投资者任何正面公开答复。
每次联系q客服都不是很顺畅，10月16日q客服终于给答复说在10月18日会让担保机构给代偿。
但是一直到现在都没有回款。
客服又开始联系不上。
投资者到底该如何获得正面准确的回应，正当权益到底该怎样获得维护。
难道真想让投资者向银监会投诉、xx部报警吗？
根据借款协议，本项目担保机构巾帼小贷应该要即时代偿的。
为什么都不能正常履约？
难道都不应该解释下吗？
这样子的平台还在正常发标，正常公告一些根本就不完整的项目还款信息，而关于项目逾期、零钱包不能正常赎回等事项不及时发布任何公开公告。
这样子的态度，更是让投资者寒心！
帖子	5af6f6791452fcd5a5fc7f70	2017/10/20 12:58
她金控逾期很多天
标号17010798的这个一月标，10.12号到期，直到今天也没回款啊，打客服说逾期了，不知道啥时候能回款
帖子	5af6f6791452fcd5a5fc7f72	2017/10/21 10:47
她金控10.5到期的款项,至今未还款!
本人在她金控平台投资的17010781号标，应于10月5日到期，却至今未还。
承诺的7个工作日处理也未能兑现！
更让人着急的是，平台的客服电话始终占线。
qq客服，等半天才能联系上，也不能给出合理回复。
帖子	5af6f67a1452fcd5a5fc7f74	2017/10/25 19:02
她金控你还好吗？
她金控逾期什么时候能解决？
平台客服说逾期超过一周，平台会垫付，现在几号了，多少天了，也没见解决！
请平台拿出一点诚意来！
帖子	5af7fe7e1452fcd5a5fcd27d	2017/10/29 09:34
她金控到底咋回事
最近两天标都没人投，零钱包也赎不回来，客服也打不通，希望平台能给个确切的说法，让投资人放心，省的有些人造谣惑众
帖子	5af6f6711452fcd5a5fc7f5f	2017/10/29 14:09
她金控是不是要跑路
她金控平台成立于2014年12月，于2015年12月接入银行存管，是首批接入银行存管的企业。
近3年来我们始终坚持依法合规经营，截止目前电子签章、双icp认证、安全存证、反欺诈系统均已接入。
2016年1月迎来了北京市金融局的检查与整改，自2016年1月每15天向金融局监管合作单位提交明细运营数据，并接受金融局的工作监督和指导。
2017年9月正式引入战略投资，2017年9月股权登记和变更已经结束，并启动深圳和广州分公司筹备。
帖子	5af6f6261452fcd5a5fc7ebb	2017/11/08 22:34
她金控暗雷曝光
平台还在大肆圈钱，很多不知道真相的老百姓还在投，很多逾期的朋友还在等平台还钱，希望我的帖子能给大家止损
平台实际已经暗雷，之前的拆分标，百分80都是平台自融标，现在想合规，资金链却断了，没钱偿还所有标，逾期都1个月了，天天看群里的人忽悠说提前还款，还有人投标云云，其实投标的都是公司的人，前段时间跟朋友们一起去了公司要钱，平台低价收债权，实际上已经违规，另一种方案是每天返百分5，分20个工作日返完，选择这个方案的朋友告诉我一个多礼拜了百分5也没给，可想而知这所谓的分20个工作日要多久。
最重要的是这期间如果没有拿到融资，是不是就破产了，又或者是故意把投资人逼急低价转让？
从中获利？
那天我去接待我的两个人一个不是公司的人两鬓斑白，留的长胡子，另一个戴眼镜的叫王总的是公司的，这俩人一看就不是什么好人，满嘴跑火车，碰到懂的人说不过，就你爱咋滴咋滴，反正要么低价转让，要么20个工作日，要么回家等着，最后没办法签了债转，说2个工作日给钱，实际已经一个礼拜了，债转标还挂在那没投完，5%的老哥就干脆一点没投，然后打电话过去也不接，问那个王总也不回，现在好多人都害怕钱没了，不敢说话，还希望别人上车添窟窿，今天曝光，你们好自为之吧，能做的就这些了，不用谢我，我叫雷锋。
帖子	5af6f6161452fcd5a5fc7e96	2017/11/21 22:52
她金控逾期严重
她金控逾期一个月有余，原来说一个月平台垫付，到目前根本就没垫付，也没有任何说法。
客服只是反复说会解决的，却没有任何解决办法。
这种出尔反尔的平台估计干脆雷了吧。
帖子	5af6f6161452fcd5a5fc7e94	2017/11/22 18:42
她金控已全面逾期
她金控已经全面逾期，一个多月了，建议网贷之家给标上提现困难，不要让不知道的投资者受害了
她金控从国庆节后就全面逾期了，到现在也没给解决方案，只是拖，希望网贷之家给标上提现困难不要再让新的投资者受到伤害
帖子	5af6f6141452fcd5a5fc7e8e	2017/11/23 21:54
她金控又套路了
她金控的套路还能信吗
逾期一月多了，上月客服就信誓旦旦的说这月中旬肯定能解决，现在又来这一套，还要投资人怎么相信你们
帖子	5af6f60f1452fcd5a5fc7e81	2017/11/25 19:30
她金控零钱包只进不出，承诺一直不能兑现！
她金控零钱包只进不出不能赎回提现，定期大面积逾期，承诺一直不能兑现！
科创巾帼（北京）信息科技有限公司旗下互联网p2p“她金控（网址）”（及其手机app）平台，其推出的活期“零钱包”产品该平台宣是“赎回秒到账，变现为可用余额”，2017年国庆前该产品的确很受市场欢迎，居该公司董事长薛金合在他微信群里说零钱包已经积累三千多万资金。
该公司股东变更情况如下：然而从2017年国庆后，她金控活期零钱包开始限额赎回并很快过度到关闭零钱包提现。
其定期投资产品也开始逾期。
她金控客服qq群里发的非正式公告如下：处置方案-自2017年10月20日1、由公司董事会授权的她金控经营领导小组，确保平台运营和管理的顺利过渡发展。
经营领导小组负责调度资金流动性和人员统筹安排；
下设处置组负责催收、逾期接待；
设资产管理组负责新资产的评估与上线，促进企业发展。
2.零钱包处置措施是，在聘请专业会计事务所审计和出具优化方案调整的前提下：（1）自2017年10月20日起零钱包每天每人可赎回的额度暂定为20元，每天可赎回的总额度根据当天发布的可购买债权的资金情况进行调配，如果当天赎回不成功可以安排到第二天操作。
（2）每个账户可赎回的额度后期也会随着每天可购买债权的增加逐步提高。
（3）零钱包赎回问题会在1月中旬新规则下完全放开，同时公司也会调集资金支援零钱包。
这样做就是为了保护大家利益不受损失。
3.关于项目逾期的处理，在风控人员进驻的前提下，平台一般7个工作日处理完毕，7个工作日内没有处理完毕的会协同资产合作伙伴按照合同要求代偿，暂时无力代偿的我们会提起法律诉讼，同时由平台垫付解决。
10月份部分逾期的项目我们将按照逾期顺序统一调配，逐步处理，并于1月中旬处理完毕。
而实际上，从10月中旬开始零钱包就完全不能赎回提现，定期产品逾期也越来越多大面积逾期，平台垫付也没有兑现。
投资人开始到合肥她金控办公处找薛金合、合肥市蜀山区经侦大队、合肥市金融工作办公室等等寻求解决办法。
而她金控股东之一的安徽省第十一届、十二届*大会代表郭恒华却未曾露面为广大投资人解答。
在薛金合的微信群里，薛还说这次逾期是“羊毛党很慌张，老投友很谈定，得到了预期效果”。
同时，她金控办公处也增加了保安防止投资人过激行为。
2017年1月23日，她金控再次通过客服qq群发表非正式公告如下：“她金控”平台逾期项目及零钱包处置方案“她金控”优化资产标的及规范零钱包战略调整活动已经取得阶段性成果，为保障广大投资人利益，保障平台持续、稳定、健康发展，在总结前阶段工作经验的基础上，经与借款项目推荐机构充分磋商，现就平台已逾期标的及零钱包处置做如下方案:一、关于已经发生的逾期资产标的1、平台已根据借款人及推荐机构实际资金情况,结合具体项目,制定了逾期项目解决方案，按计划在12月5日前可解决投资人10%的逾期借款，其余部分在最长不超过9个月内全部解决。
平台客服将立即与投资人联系，根据不同项目提供更优的解决方案，确保投资人的利益不受损失。
2、期间，借款人偿还借款或者推荐机构回购资产标的，款项所得立即偿还单个逾期资产标的。
3、“她金控”平台将全面介入逾期资产标的处理，加大处置力度，加强处置手段，努力做到在预定期限内提前将投资人本息偿还。
二、关于“零钱包”零钱包出于合规性考虑，零钱包优化整改已经非常紧迫，整改过程需要平稳过渡。
1、支持零钱包客户将投资款转为三个月以上的定期项目。
2、加强逾期项目催收，根据催收进度逐步激活零钱包，压缩零钱包规模。
3、优化零钱包的赎回机制，在12月31日之前修改为“t+x”的赎回机制。
4、逐步压缩单个投资账户余额，压缩后零钱包单个账户的上限为1万元。
5、自即日起零钱包不再发放新资产标的，解决历史问题后结束零钱包项目。
三、关于工作机制1、公司设立专门机构，由平台主要负责人负责，组织实施方案落实工作。
２、公司设置专门的接待场所、配置客户服务通讯设施，负责客服工作，引导客服做好投诉客户的首接答疑。
3、外聘律师指导公司员工与客户协商处置方案，并指导员工与客户达成投资款偿还协议。
4、对于处置方案及工作进度及时向相关机关报备，确保相关机关同步了解处理问题的进度。
她金控二0一七年十一月二十三日她金控*的二个非正式公告完全没有连贯性，从中可以看出问题的严重性，而且是隐瞒了真实问题。
她金控出问题的时间正好是新老股东交接的时间，其真实问题我们不得而知，最近才开业的北京、深圳分公司现在也人去楼空。
“活期转定期、定期分期还款”这就是“她金控”优化资产标及规范零钱包战略调整活动已经取得阶段性成果吗？
还已经雷了？
至今她金控零钱包还在招投，这是什么行为？
第二次非正式公告里值得怀疑的问题有：1、公告里要求活期零钱包转三个月定期，她金控是不是隐藏着免除违反与投资人约定的民事责任？
真是为保障广大投资人利益？
2、“优化零钱包的赎回机制，在12月31日之前修改为“t+x”的赎回机制。
”请问x=多少天？
3、“定期逾期项目解决方案，按计划在12月5日前可解决投资人10%的逾期借款，其余部分在最长不超过9个月内全部解决。
”请问从来没有兑现过承诺的她金控，你相信她不会玩套路？
帖子	5af6f5be1452fcd5a5fc7da9	2017/11/29 12:36
她金控，投资人不签全权委托书不回款！
她金控p2p平台：活期零钱包三千万、定期一仟肆百万不能回款,投资人不钱全权委托书不回款！
她金控的活期零钱包从今年（2017）国庆开始赎回困难，定期也开始逾期不回款，为此她金控官方qq群2017年10月20日发表非正式公告说：零钱包每天每人可赎回的额度暂定为20元，逾期的平台7个工作日内平台垫付解决。
她金控懂事长薛金合也在微信群里说：这不是危机，是战略调整，不会做丧失良心底线的事。
而实际上从10月9日开始，零钱包就已经关闭赎回功能，定期投资绝大多数都逾期了，也就是投资人基本上没有人收到回款。
她金合懂事长薛金合完全是在说反话！
2017年1月23日，她金控官方qq群又发表非正式公告说：优化资产标的及规范零钱包战略调整活动已经取得阶段性成果，定期分时个月还款，活期零钱包转三个月以上定期。
并要求投资人签置如下委托书，如果不签，投资人就继续等待回款。
她金控的二个公告都是没有盖章并且没有在自己网页或者app上登出，找投资人签置委托书也是客服电话联系，然后qq告知细节。
从这样的行为看出，她金控是不敢承担责任的，是隐含着最终目的-她金控不会承担任何责任，甚至连投资人的投资也不一定会还，因为如果签了这份委托书，你的投资就由他们全权操作了！
这样是不是也就逃避了法力制裁？
嘴里说自己不会做丧失良心底线的事，行动上又如此无底线，她金控的股东们，你们是否能够出来解析一下？
投稿人：qq35834302017129
帖子	5af6f5f31452fcd5a5fc7e34	2017/12/04 13:51
深扒迅雷金融超市：涉嫌给问题p2p平台导流
给问题p2p平台导流
最近迅雷与其子公司迅雷大数据（全称是深圳市迅雷大数据信息服务有限公司）之间的内部争斗，不仅将迅雷及其明星产品玩客币推入了舆论的漩涡，也将迅雷大数据推到了世人的面前。
内讧很多，但像迅雷这般不死不休，还涉及到数十亿资金的内讧，在中国的互联网界还是少数事件。
短短一周时间，迅雷的股价从最高点的30美元迅速滑落至最低的1美元，市值也从20亿美元锐减至最低的7.42亿美元，相关投资者真的是损失惨重。
（迅雷股价近期有所反弹，但相比内讧前的高点依然相去甚远）迅雷的内讧，表面上是由玩客币引发的对公司发展方向的不同意见，但归根结底还是高管之间的争权夺利。
还是司马迁概括得好：「天下熙熙，皆为利来；
天下壤壤，皆为利往。
」关于迅雷与迅雷大数据之间的争斗，目前媒体已经进行了很多的报道，大家可以自行搜索，为了节约篇幅，我在这里就不赘述了，人云亦云是不是我的特长。
在仔细研究迅雷的结构，尤其是迅雷在互联网金融领域的布局，我无奈地发现，实在是有些混乱。
迅雷是迅雷大数据的第一大股东，所以也放心地把自己的金融事业安排在迅雷大数据的名下。
迅雷大数据及其子公司曾开发过的金融产品包括迅雷爱交易、迅雷易贷、迅雷金融以及蜂鸟金融。
这些产品中的前两项算得上是非议不断。
迅雷爱交易在今年年初上线，以高杠杆、低门槛吸收投资者，后在三月末因为涉及微交易被相关部门叫停。
迅雷易贷类似贷款超市，上线之后就被相关分析人士指出涉嫌政策明令禁止的「砍头息」。
至于迅雷金融和蜂鸟金融，均为代理和导流平台，迅雷金融以公募基金为主，蜂鸟金融则以基金和个人借款为主，这两个产品app不同，但网址都是一样的：fengniaojr.com。
（迅雷大数据旗下的迅雷金融/蜂鸟金融首页）非常诡异的是，如果我们在百度中搜索迅雷金融，首先显示的是迅雷金融超市（网址为jinrong.xunlei.com），之后才是迅雷金融（网址为fengniaojr.com）。
谷歌的搜索结果也类似。
从域名就能看出来，其实迅雷还留了一手，在「授权」迅雷大数据开展金融业务的同时，自己也悄悄地开启了自己的金融超市。
既然媒体已经对迅雷大数据下名下各项产品的问题都进行了深入的分析，那么金融我就来说说迅雷旗下的金融超市的问题，因为和迅雷大数据一样，迅雷的金融同样不太干净。
与迅雷金融一样，迅雷金融超市也是一个导流平台；
不过迅雷金融导流的是基金，迅雷金融超市导流的是p2p平台。
迅雷金融超市首页主推的平台包括中再融、知商金融、利民网和宜人财富。
这几家平台中，除了宜人财富属于行业一线知名平台，其他几家平台或多或少都存在一定问题，接下来我就要一一分析了。
中再融：只是挂着环保的牌子中再融是如此介绍自己的：「中再生协会唯一指定互联网金融平台，依托中华全国供销合作总社以及协会下属万余家再生资源企业的资源」。
如上图所示，中再融的愿景是「以服务为本，促进绿色金融和谐发展，持续服务再生资源行业」。
也就是说，中再融上的借款方应该是中国再生资源回收利用协会下属的10多家企业。
但是我发现，中再融的主营业务是房屋抵押贷款，也就是中再融一再宣传的「房贷宝」。
一般来说，房抵贷都会涉及到大额标的的问题，毕竟现在一二线城市的房产价格都不低，因此中再融对借款项目只能进行拆分，而这已经违反了监管对于拆标的相关禁令。
令人奇怪的是，虽然中再融一再宣称自己服务的的是再生资源行业的企业，但是中再融的房贷宝项目的借款人均为个人，比如说下图中的房贷宝yb2017036项目，借款人为来自湖北咸宁的35岁马姓女子，抵押房产位于武汉武昌，价值19万元。
从简介中可以看到，马姓女子借款用途为「个人经营需要资金周转」，所以我们可以认为，该笔借款实质上是企业借贷，只是用个人的名义来进行，并且以个人的房产作为抵押品。
但是这就带来很大的隐患，因为投资者无从了解借款企业的真实信息，不知道企业名是什么，也不知道企业的经营状况如何。
相较于企业，个人借款者信息真实与否根本无法查证。
即使马姓女子确实是某企业的经营者，那么她的企业估计也是问题重重。
大家可以仔细看看借款人信息，其中提到马姓女子的月收入为1万元（注意是收入，不是工资）。
作为一名企业经营者，如果月收入只有1万元，那我们不得不怀疑她名下企业的真实运行状况。
此外，中再融最新的借款项目均来自湖北，但是大家注意看中再融的合作担保机构，其中并没有一家来自湖北。
严格意义上来说，这些公司都没有跨省担保的资格。
与此同时，这些担保机构中只有一家公司具有融资担保的资格（江西银邦融资担保有限公司）。
深扒p2p此前有多篇文章讲到过这个问题。
我们可以肯定的是，只有融资担保公司具有为p2p平台提供担保的资格。
（中再融官网罗列的合作保障机构）总的来说，中再融的借款项目信息不透明，怀疑与环保关联不大，而且保障机构存在硬伤。
知商金融：商标抵押存在重大隐患根据其官网简介，知商金融是中国首家互联网知识产权金融平台，由以知识产权为核心的资源共享企业服务平台—汇桔集团联合厚朴实业等企业投资建立。
知商金融平台上主要是企业贷款。
不同于其他主流p2p平台以房产、汽车等实物做抵押，知商金融平台上的抵押品以知识产权为主。
比如说这个项目「知识产权专业运营机构质押融资（ip2017127）」，借款机构是广西南宁宏阔资产管理有限公司（以下简称宏阔资产），借款目的是注册5个商标，抵押物为宏阔资产自有的20件注册商标，估值150万元。
我并不是的知识产权领域的专家，但我也知道包括商标在内的知识产权很难进行估值。
目前市面上流行的商标估值方法主要有三种：市场估值法：通过市场的调研给商标价格做数据支持，也能为预估出被买卖商标的未来发展潜力如何。
收益计算法：将被评估商标的未来预期收益和市场价值进行评估和计算，得出的收益估值可以作为商标价格估值的重要参考。
成本投入法：一个现有的商标，需要用同样的技术和市场条件才能够再次开发出同样优秀的商标，这样的成本计算有利于给被评估商标提供最基础的商标估值。
从以上三个办法可以看到，商标的估值虽然有迹可循，但基本上算得上比较模糊的办法，无法给出一个相对确切的估值。
所以对于此类资产，其安全性远低于房屋、车辆在内的资产。
而且对于普通投资者而言，专利的价值就更难以估量了。
颇为诡异的是，我在多个工商资料查询网站都未发现宏阔资产的专利资料。
此外，在安全保障一栏中，知客金融注明，「广西南宁宏阔资产管理有限公司作为借款主体，由2名股东提供连带责任担保」。
但是事实上，宁阔资产的股东名单中只有一个名字：刘赵兰。
我们再来看一个借款项目：「亚协环保工程有限公司融资」。
借款主体为重庆亚协环保工程有限公司（以下简称亚协环保），金额为249元，用于申请知商云、高新技术企业认定业务。
249元，的确符合监管对于小额分散的要求，但对于一个企业而言，如果连这点钱都需要借贷，那么我们对于该企业的经营状态存在极大的质疑。
利民网：借款项目信息不透明与上述两个平台相比，利民网的规模相比规模要大得多。
利民网的理财产品以定期理财（定期宝）和车辆抵押贷款（车贷宝）。
车贷项目暂且不论，利民网的定期宝存在信息极其不透明的情况，既看不到借款人的具体信息，也看不到资金的用途。
这已经严重涉及资金池的问题。
因为，投资者的资金并不是直接到借款人的手中，而是首先进到利民网的账户，然后再由利民网分配到借款人的手中。
这个过程中就存在着极大的风险，利民网完全就是在不受监督的情况下，掌握着资金的流向。
存在一种极端的情况，同时也是行业中普遍存在的情况，平台完全能够通过设立虚假标的，将借款人的资金完全搂进自己的钱包。
其中风险，各位一定要格外警惕。
此外，在官网上，利民网宣称为投资项目提供连带责任担保：当出现项目逾期的时候，合作机构将履行其担保责任，代为向投资人偿还（垫付）其到期的本金、预期参考利息及相关费用，投资人无需为此支付任何费用。
但是我们在利民网的合作机构页面，只看到了前海股权交易中心、宝付支付、新网银行、沃通电子认证以及法*，丝毫没有看不到担保机构的身影。
（利民网官网罗列的合作机构名单，并无有担保资格的企业）这让我不得不怀疑，利民网的合作担保机构是否真实存在，实力是否足够，以及是否涉及到自我担保等一系列问题。
综合以上信息，我们可以认为，迅雷金融超市虽然名为超市，实际山提供给投资者的很多都是存在明显缺陷的平台。
从这一点看，迅雷直接经营的金融超市与迅雷大数据经营的迅雷金融、迅雷易贷并没有什么本质区别，风控都不是非常严格。
行业里有句话说的就是此类导流平台：「有钱就能上」。
话虽恶俗，却也能说明真实情况。
值此敏感时刻，迅雷的用户，尤其是迅雷金融的用户一定要提高警惕，保护好自己的钱包，不要被这样的大公司拖下了水。
在我看来，迅雷的各项金融业务，无论是玩客币，还是金融超市，抑或是蜂鸟金融，都存在这极大的风险。
过往精彩文章，可以再读一遍：小财迷涉嫌自我担保及高风险现金贷，关联公司钢钢网被新三板摘牌这家问题公司控制者三家p2p平台：爱木财富、钢票网、花生票号；
借款项目还涉嫌自融「逾期但不跑路」的她金控，借款项目、保障机构与国企背景均存疑钱香涉嫌关联融资、担保，上市公司股东为何置之不理？
爱又米再触校园贷红线，因为它只能这么做，因为还有个拖油瓶米庄金融
帖子	5af6f5e01452fcd5a5fc7e00	2017/12/05 17:15
她金控深坑，新套路投资人
逾期很久不兑付，官网也不发公告，基本上已经不行了，逾期群里说的兑付方案还要签协议，邮寄身份证，那平台账户干嘛用的？
坑害投资人
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd12b	2017/12/08 00:36
她金控转让协议是卖身契吗？
第一次碰到擂台要签字回10%的平台，不签就不会吗！
并且要附上身份证复印件，你可知道平台可以拿这些做坏事！
平台有诚意直接回10%，为什么要签协议，大家想想吧！
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd103	2017/12/11 15:14
她金控提现困难，参考利息都无法兑付
她金控的协议完全是利用法律的漏洞，大家不要轻易签署协议！
这种平台回个10%还要签协议，黑心平台！
并且签了也不一定拿的到，估计又是和以前一样一拖再拖！
据说资金已经转移（暂没有证据），平台就是骗局！
望投资人报团维权！
帖子	5af6f5761452fcd5a5fc7d1e	2017/12/12 10:28
流氓平台她金控
诈骗投资人钱财
“不跑路不还钱”、“不签全权委托书不还10%钱”、“不签与她金控没有关系协议不还10%钱”就是她金控懂事长薛金合、大股东郭恒华（安徽*）积极解决投资人回款问题的方法！
她金活期控零钱包有三千万不能赎回提现并不再付预期参考利息，因为她金控10月20号就关闭了赎回功能！
定期逾期已经二千二百万，基本上所有到期的都不能回款。
这个问题从2017年10月20号开始至今已经快二个月，二个月来她金控一再逼投资人签定各种可以让其逃脱刑事责任并可以合法贪占投资人财产的协议，如此恶劣的表现既然还说是“在积极解决问题”、“最大限度地维护投资人利益”真是流民中的战斗机！
已经聚集投资人三千万资金的零钱包她金控一直没有归还的意愿，更没有解决办法，投资人多次到她金控办公处找懂事长薛金合商量解决办法，薛每次都是一副死猪不怕开水烫的样子“要钱没有要命一条”，与投资人打拖延战，让投资人无果而返，从而消磨投资人维权意志。
最大的问题是，从10月底开始很多投资人就开始去合肥蜀山区经侦大队报案要求立案调查，但是却被敷衍，直到12月4号大批投资人集合到蜀山区经侦大队报案时才接受、给受案回执开始调查她金控情况。
其后很多投资人电话询问调查结果及是否可以立案，又都被敷衍：正在调查、不是已经和你们签协议了吗？。
难度经侦真的要逼投资人与她金控签定这样的“债权收购协议”吗？
真心希望国家执法部门认真、尽快地为老百姓服务，维护合法利益，让法律公平地保护每一位公民！
作者qq：3583430
帖子	5af6f5261452fcd5a5fc7c48	2017/12/18 16:26
她金控2个月了不还钱！
她金控的活期零钱包从今年（2017）国庆开始赎回困难，定期也开始逾期不回款，为此她金控官方qq群2017年10月20日发表非正式公告说：零钱包每天每人可赎回的额度暂定为20元，逾期的平台7个工作日内平台垫付解决。
她金控懂事长薛金合也在微信群里说：这不是危机，是战略调整，不会做丧失良心底线的事。
而实际上从10月9日开始，零钱包就已经关闭赎回功能，定期投资绝大多数都逾期了，也就是投资人基本上没有人收到回款。
她金合懂事长薛金合完全是在说反话！
2017年1月23日，她金控官方qq群又发表非正式公告说：优化资产标的及规范零钱包战略调整活动已经取得阶段性成果，定期分时个月还款，活期零钱包转三个月以上定期。
并要求投资人签置如下委托书，如果不签，投资人就继续等待回款。
她金控的二个公告都是没有盖章并且没有在自己网页或者app上登出，找投资人签置委托书也是客服电话联系，然后qq告知细节。
从这样的行为看出，她金控是不敢承担责任的，是隐含着最终目的-她金控不会承担任何责任，甚至连投资人的投资也不一定会还，因为如果签了这份委托书，你的投资就由他们全权操作了！
这样是不是也就逃避了法力制裁？
嘴里说自己不会做丧失良心底线的事，行动上又如此无底线，她金控的股东们，你们是否能够出来解析一下？
帖子	5af7fe591452fcd5a5fcd01c	2017/12/28 16:42
她金控立案了
别的不说了，看图，逾期1.7亿
平台名：	宝丰财富
帖子	5af7028c1452fcd5a5fc9a91	2015/08/06 11:20
预警宝丰财富关站清群疑似跑路
打开网站显示服务器升级，但平台事先未进行通知，已有雷友组织维权群。
江苏连云港的平台宝丰财富，昨天（8月5日）还有发标公告，今天打开网站发现，网站提示服务器升级中几个字样，然而事先并没有通知，且尝试加入平台官方群时发现，所谓的平台官方群的总人数居然只有1人，懂额！
不多说，上图：平台的投资人群清空8月5日的快照并无公告升级
平台名：	爱投投
平台名：	金裤兜
帖子	5af800571452fcd5a5fceef5	2015/10/10 23:25
金库兜已经跑路
金库兜已经跑路，从目前的情况来看，该平台的网站已经彻底不能打开，这个公司位于云南的金融平台在今年的6月份才上线，出现这种情况是明显的蓄谋行骗。
根据网友的对平台的操作情况来看，不仅网站打不开，而且整个金裤兜的qq交流群也全部被禁言，只有群主和管理员可以发布消息。
更要命的是客服电话也已经打不通，即便打通了也没人接，活生生的暴雷跑路的节奏呀。
平台名：	旺隶轩金服
帖子	5b31099e8d9f30583c720f99	2018/06/09 17:59
旺隶轩金服，发假标，标的信息非常混乱乱
疑似发假标重复借款，信息错乱
旺隶轩疑是做假标，标的信息非常不透明。
譬如这个：鸿“轩”凤翥-六月-20180607借贷人是男性，但身份证显示为女性还有这个旺月赢-三月车辆抵押借款-20180603抵押借款的是奔驰车，但里面却显示另外一台抵押的丰田车，疑是盗图做假标。
还有其借贷项目信息非常少。
重复借贷如标：车估价25w，但是总共借出去了63w所有借款信息全是孙女士的奔驰车
平台名：	宏信创投
平台名：	创励投资
帖子	5af702451452fcd5a5fc99e9	2014/10/26 15:38
紧急预警马上要跑路的平台-创励投资
跑啊跑
这两天有点懒，一没注意，没想到就又有牛鬼蛇神立即跳出来了，看来光是曝光没用啊，治标不治本。
平台名称：创励投资平台网址：话说这平台已经是二次行骗了，都骗出瘾来了，废话少说，这平台就是原来的跑路平台小虎金融，这骗子真懒，连服务器地址都懒得换，还真有人上钩，对不起今天投了的兄弟，没有提前曝光（最新消息，该骗子慑于我朝律法的威严，已经在投资者的严正要求下给今天投了钱的投资者退款了，数额十几万，还算万幸）。
上图（其它资料我都懒得上了，大家将就着看吧，话说原来小虎金融的受害者如果看到的话，赶紧过去围观啊，你们要找的主又出现了）.*.com.com/thread-147252-1-1.html?
highlight=%d0%a1%bb%a2
平台名：	三农金服
帖子	5b3109758d9f30583c720d81	2018/05/24 12:28
宜聚网与中商系有关系
最近好好理财雷了，然后被人挖出了背后的又一大邪教—中商系。
看下图：这个“(中国)商业网点建设开发中心”旗下通过各中商系公司，参股控股、战略合作16家网贷公司。
这包括：普天金安、好好理财（半雷）、大圣理财（已雷）、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷（已雷）、金享财行（已雷）、沪深理财和钱无忧。
宜聚网股东里，并没有中商系影子。
与中商有联系的是：在2016年4月，宜聚网与河南省国有资产经营有限公司、中商（西藏）资产管理有限公司、郑州市泰瑞特企业管理咨询有限公司，四家公司一起出资成立了一家资管公司，主营上市公司定向增发、股权投资等业务。
其中，河南省国有资产经营有限公司占股大头46%；
宜聚网4%；
其余两家各占比5%（河南省国有资产经营有限同为宜聚网股东）但pr稿里都并无披露新成立的资管公司具体名称，可见这个操作是有担心影响宜聚网p2p业务顾忌的。
目前这家资管公司，是否有进行业务，不得而知。
从以往中商系有从其关联旗下网贷平台融资历史痕迹，及中商旗下系列平台暴雷，这于宜聚并不是个好事。
帖子	5b3109618d9f30583c720bee	2018/06/22 11:35
商业网点中商系平台三农金服套路满满高度预警
商业网点中商系平台三农金服套路满满信息披露极其不透明
商业网点中商系入股的平台三农金服套路满满2018年股东法人变更频繁所谓的国资背景商业网点建设开发中心是继网贷四大邪教后的又一国资系，据不完全统计，商业网点系平台共有16家之多，分别是:普天金安、好好理财、大圣理财、多融财富、钱庄网、胖胖猪、铂恒金服、三农金服、宜聚网、鱼米金服、火钱理财、白菜金融、药业贷、金享财行、沪深理财和钱无忧。
这其中大圣理财、普天金安、好好理财，药业贷和金享财行等多家平台已经爆雷。
所以平台背景并不能为平台增信，另外平台信息披露不完善。
各种合规措施没有做，外面羊毛太厚，风险极大！
三农金服至今没有对接数据，借款人信息极为不透明网贷四大邪教的关联平台，在过去几年中陆续暴雷了几个平台，给投资者带来了巨大的损失。
更为关键的是，四大邪教的平台暴雷之后，这几家作为背景的国企，大多数并没有承担其相应的责任，而是尽力撇清责任。
沈煤系的15家平台，基本上都是小微型的平台，行业的知名度也不是很高。
但即使如此，这些平台依然有不少存在隐患，
平台名：	云峰财富
平台名：	鼎上聚财
平台名：	多乐融
平台名：	易网贷
平台名：	短融网
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce88	2018/02/08 11:37
短融网标的借款人信息伪造或一个抵押物多人抵押
今天在短融网看到一个标的省心投180108里面的两个借款人信息都姓段年龄不同都属于一个地方比较奇怪的是两个人的抵押物是一辆路虎车发动机号是一样的这是不是一车多抵押的情况截图如下
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce23	2018/02/24 22:56
短融网。
在返利网搞活动，返利不给。
搞不起活动，以后就少搞点活动吧。
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd13	2018/03/26 23:35
齐海金融高管失联
据曝料，齐海金融ceo及高管失联，疑似被警方带走问话，据报道，之前齐海金融和短融网的母公司“久亿科技”合并。
望投资者周知！
平台名：	云麦在线
平台名：	金辉投资
帖子	5af7ff2e1452fcd5a5fcddb3	2016/11/25 17:46
金辉投资，雷了
金辉投资，雷了
平台名：	信而富
帖子	5af7fe621452fcd5a5fcd0af	2017/12/17 17:06
信而富，拿投资人的钱随便投资活期产品。
到账后还不能提现。
信而富，拿投资人的钱随便投资活期产品。
到账后还不能提现。
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd0a9	2017/12/18 10:06
信而富，能不能再坑点，是不是跑路了
信而富，新手标到期后，三天时间才转为灵活标可以操作退出，然后我14号操作退出之后，今天18号依然没有回款到账户，还在冻结中，看大家说基本要10天才可以到账，我觉得这个平台太有问题了，谨慎，现在就等能不能到账，如果不到账，会及时和大家说，估计会跑路
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd05e	2017/12/22 06:37
信而富不诚信
信而富不诚信，我投90天幸福连盈预期收益辛7.01%,可实际收益只有4.3%和买货币基金差不多，太忽悠人了！
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd03e	2017/12/25 15:35
信而富欺骗投资人
呵呵，所谓的上市公司就是这么不诚信，说好90天收益7.01%，投了25万90天参考利息才20多，算上退出和站岗10多天，实际才4%都不到，比银行理财和余额宝都要低，给我一个继续买你的理由，骗子公司信而富，投资人还是要注意这种标面和实际收益相差巨大的套路，放出去现金贷的时候年华几百，给投资人4%都不到，客服电话30分钟没人接，服务和收益差的要死，这种骗子公司不退市，天理难容！
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd012	2017/12/29 11:56
信而富收益和平台的预期年华差异太大
本人在9月20日投资2万幸福连盈90天标三天后起息。
于12月2日到期退出又是三天当时客服解释先付了两个月收益，后一个月的在1号之前直接到账银行卡无需提现。
今天最后一个月的收益已转回本人银行卡但是按平台标的参考利率是7.1加后三天退出的收益大概在360多块而现在平台给的收益是37元！
平台客服解释我们平台给的是预期收益而不是实际收益这个我懂啊好多平台标的都是预期收益而且也有提示预期收益不等于实际收益但是别的回款也符合实际收益啊就是差一点也不能像他们平台相差收益的10％啊！
有点高体验太差
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf56	2018/01/20 09:31
信而富坑投资人
昨天拍拍贷和信而富各到期五万，拍拍贷下午就要账.参考利息850，而信而富要七天到账，参考利息602.
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce8a	2018/02/08 11:08
忍无可忍，吐槽信而富！
2月1日有笔投资到期申请退出，截至2月8日还不见回款到余额，这是什么工作效率？
上市公司就这个模样？
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce85	2018/02/08 11:51
信而富—xx平台，慎投！
信而富—xx平台！
本人之前通过推广渠道注册过两个信而富账号，都完成了首投，但后来的投资体验极差：（1）、信而富投资后，起息慢，一般要3~4天左右；
（2）、信而富到期了退出慢，我有一笔投资2月1号到期的，系统自动延期到2月5号退出，但是到现在还没到账，我之前打了几次客服电话咨询此事，刚刚又打电话问客服说今天一定到账；
（3）、预期参考收益率达不到，当时买的时候显示年华参考收益率7.01%，实际结算出来的参考收益率只有6.6%左右。
总共参考投资期限才90天，起息之前加退出过程中资金站岗要将近10天。
总的来说这个平台是个xx平台，和同为纽交所上市公司的宜人贷相比，简直是天壤之别，建议各位群友以后慎投信而富这个xx平台！
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce7f	2018/02/08 12:36
坑爹的信而富
坑爹的信而富。
半个月了还没回款。
这xx的要命
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce29	2018/02/24 20:52
信而富是啥情况？
逾期时间太长了吧？
2.月15号到期，居然过了年都不回，今天都24号了，上班都3天了。
难道平台不办公么？
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdfc	2018/03/01 21:49
信而富收益造假
本人去年九月初在信而富网站投资二万六个月理财产品，标称预期收益8.03%。
最终显示实际收益5.3%，加上认购和赎回五天，实际收益5%。
实际收益比预期低点也认了，但查看投资详细信息发现，投资分二次，一次投了五个月标，产生60收益，第二次2060投了一个二十多天的产品，结果到期变成20507，搞不明白，第二次投资收益居然变成负的，打了三次客服都没人接（每次都说客服忙，但都耐心等五分钟以上，最长一次等了十分钟）。
投了十来个平台，最奇葩的平台！
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbd1	2018/04/17 16:52
信而富承诺收益很稳实际到账收益偏低大家是否遇到这样的问题
另外承诺很稳和一定的，最后却达不到，是否是欺诈投资人？
求维权
平台名：	宏德创投
平台名：	帮客创投
平台名：	桂融贷
平台名：	乐贷网
平台名：	渝都贷
帖子	5af6fdfa1452fcd5a5fc9082	2016/04/27 13:52
渝都贷网站打开显示是空白页面40电话无人接听公司电话提示是空号
网站打开显示是空白页面40电话无人接听公司电话提示是空号
渝都贷重庆网站打开显示是空白页面40电话无人接听公司电话提示是空号
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	宏高资本
平台名：	一诺财富
帖子	5af6fcfe1452fcd5a5fc8e43	2014/11/23 11:59
曝光24号开业诈骗平台一诺财富纯诈骗平台办公照片盗用
办公照片盗用，无实际办公地址。
不说多了大家看图！
欢迎加入实地考察群，入群联系qq找他要群号：290654375群内每月有群友前往各个平台实地考察，发现骗子平台第一时间曝光！
【谢绝客服进入】
平台名：	骏龙财富
帖子	5af6f47f1452fcd5a5fc7ab7	2017/10/02 08:29
骏龙财富跑路了
刚客服通知平台跑路了，心理一万个草泥马跑过，你看中平台的高返，平台看中你的本金，血淋淋的现实，不多说了，

附维权群聊天记录，老赖的照片。
刚客服通知平台跑路了，心理一万个*跑过，你看中平台的高返，平台看中你的本金，血淋淋的现实，不多说了，附维权群聊天记录，老赖的照片。
帖子	5af6f7541452fcd5a5fc8152	2017/10/03 15:05
成都茗圣创投老板跑路，至今无法联系
10月1日凌晨该公司突然解散官方qq群，公司高层领导全部联系不上
本人在p2p投资平台茗圣创投，今年9月5日注册并投资了1万元，10月5日到期，但10月1日凌晨该公司突然解散官方交流群，官网公司简介，团队相片、营业执照等数据都已被删除。
公司地址：成都市武侯区科园三路火炬时代c座1楼，另外根据公司内部人提供公司报表，茗圣和其他p2p公司有关联。
这份报表，直接说明了茗圣，骏龙，叠尚，德合，铭宏，以及部分南京地域的台子都是连在一起的。
骏龙财富和茗圣创投两家是同一天跑路的，10月2号那天，骏龙财富官网上发布一则可笑的公告。
上面表格中，王文武在茗圣中拿走68万，这两家公司关系真是理不清说不明
帖子	5af6f7021452fcd5a5fc809f	2017/10/03 16:48
茗圣创投跑路！
10月1日凌晨该公司突然解散官方交流群，官网公司简介，团队相片、营业执照等数据都已被删除。
有网友爆料茗圣创投已经跑路，具体内容如下：本人在p2p投资平台茗圣创投，今年9月5日注册并投资了1万元，10月5日到期，但10月1日凌晨该公司突然解散*，官网公司简介，团队照片，公司资质全部删除。
公司高管全部无法联系。
该公司地址：四川成都市武侯区科园三路火炬时代c座1楼。
另外根据公司内部人提供报表，茗圣和其他p2p公司有关联。
这份报表，直接说明了茗圣，骏龙，叠尚，德合，铭宏，以及部分南京地域的台子都是连在一起的。
骏龙财富和茗圣创投两家是同一天跑路的，10月2号那天，骏龙财富官网上发布一则可笑的公告。
上面表格中，王文武在茗圣中拿走68万，这两家公司关系真是理不清说不明
帖子	5af6f65c1452fcd5a5fc7f2f	2017/10/06 16:24
骏龙财富老板称因为害怕承担法律责任而潜逃
骏龙财富和茗圣创投都是四川台子。
跑路后才发现居然是一伙的。
一起跑了。
平台名：	付小宝
帖子	5af7ff1f1452fcd5a5fcdcc0	2016/12/30 23:17
付小宝延期回款，要手持，新浪托管，形同虚设。
平台声称新浪托管，不接触用户资金，却能够延迟回款，如果是真实标，借款人正常还款了，钱怎么会在平台手里？
直接接触了用户资金
借元旦期间，延迟回款，延迟处理，故意拖延，微信群已经被t的差不多了，投资人谨慎！
帖子	5af6fbb01452fcd5a5fc8b47	2017/02/28 10:41
新人注意，勿进【付小宝】到期几个月不回款，暗雷继续骗钱
到期不回款，也不发公告
平台网址：12.26到期20一个月标，到期至今不回款，致电客服含糊其辞说要到4月之后去了，请问有什么保证会回款？
好意思是说你们是正规平台，正规的为什么不回款？
新人请勿进，已经暗雷，平台天天还在发标圈钱，年前平台已注册送抵扣券形式宣传吸引了一小批羊毛党来了，到期平台就已羊毛党套取平台投只券为借口开始不还钱了！
平台名：	时鸿投资
帖子	5af6f9081452fcd5a5fc8545	2017/07/18 13:46
团伙诈骗，宁海人所开平台相继曝雷，不是地域黑！
大家一定要远离
曝雷
具我所知已经有，金阐投资、显铄资产等多家平台相继爆发问题，而这些平台的老板竟都为宁海县身份证，这无疑是一个有组织、有目标的犯罪团伙。
还望大家及时警惕，发现其他类似的平台尽快曝光，投资人早作准备！
时鸿投资，昨天上午，有投友在官群说提现没到账。
运营说接到老板通知下午回款。
可下午，运营又说明天回款。
刚刚发公告暂停运营了。
说什么老板会面对现实，套路。
平台名：	网赢天下
平台名：	力安创投
平台名：	沃利资本
平台名：	小金袋
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccab5	2018/05/11 17:10
小金袋平台管理混乱，风险较大
5月6日，有投资人反映，小金袋平台的网站和app均无法访问，5月6日23点左右核实该平台确实存在网站无法访问的情况，5月7日上午5点30发稿前仍然无法访问。
平台客服电话也长时间无人接听。
小金袋平台网站直到5月7日中午时分才恢复正常，随后小金袋官方发布公告称由于5月6日对系统进行升级导致网站无法访问，已恢复正常。
可是小金袋，你们平台的运营是出来搞笑的吗？
5月6日网站升级，5月7日才发公告？
难怪众多网友在第三方平台质疑小金袋跑路。
渠道返佣高的吓人，网站说关闭就关闭，说升级就升级，客服电话说没人接就没人接听。
你是在挑战投资人的底线吗？
随后，小金袋在第三方平台发帖澄清负面，在帖子中用采取法律手段进行维权来威胁发帖人和第三方平台，要求第三方进行处理。
内容中对投资人的智力和视力都提出了质疑。
好吧，就你这样的运营水平还好意思跑出来质疑投资人。
请问小金袋平台的运营人员，是谁给你这么大的勇气？
资深投资人小东北说道：“运营一家平台不容易，合规在即的今天新做一个平台更不容易，请小金袋的运营人员，珍惜投资人对你们那个国资背景一点点的信任。
请小金袋的运营人员，珍惜用高额的返佣成本换来的那些“真实”的投资人。
认真运营，合规发展。
不要再出现让投资人极度恐慌的乌龙事件。
更不要在乌龙事件发生后发帖质疑投资人的智商。
拿着无知当个性。
必定是自取灭亡。
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccab3	2018/05/11 17:57
小金袋虚假宣传国资背景
上面写的竟然不是隶属，而是逆属。
不严谨。
公司背景介绍是中新房，但是相关报道很少，在天眼等等也很难查到相关信息公司首页上显示的确是刚刚和大连一家粮食公司子公司签订的合同才算真正国资。
这种不严谨的态度怎么去做好风控？
帖子	5b3109788d9f30583c720dbb	2018/05/21 20:46
小金袋玩的就是心跳，官网又打不开了.
官网打不开
小金袋5月6日官网突然打不开，5月7日发个升级公告，这才过去几天啊，同样的故事又要重演吗？
通过百度快照进到官网依然没看到新的升级公告，估计又是不宣而战，这样任性的平台，毫无安全性可言，反正这个螃蟹我是不敢去吃的.官网显示维护中通过百度快照进到官网没看到新的升级公告
帖子	5b3109ca8d9f30583c721175	2018/05/26 17:43
易投杭前车之鉴，小金袋你还敢投吗？
小金袋由杭州怀瑜信息科技有限公司负责运营，宣称“央企控股国资企业”，股东为夏云国以及宁波盛禧影视文化传播有限公司，所谓的央企控股也就来于此处。
小金袋国资成分来源此外，平台首页醒目位置宣称银行存管，实际上只是与兴业银行签订了存管协议，至于真假关心的可以去问问。
工商资料显示，宁波盛禧影视文化传播有限公司股东为国粮粮食储备（大连）有限公司，属于粮库系的一员，国资根源最终可以追溯到通辽市粮食局。
入股小金袋的国企刚刚由民营企业升级不过需要注意的是，入股多家平台的宁波盛禧影视文化传播有限公司，是在2017年1月6日才由国粮粮食储备（大连）有限公司入股，盛禧影视才由此由民营企业升级为国资企业，认缴资本直接由10万升级到1亿，在升级为国资之后不久的2017年12月2日就入股了小金袋等多家p2p平台，很难让人相信这不是为了专门入股p2p,而专门用来站台的空壳国企！
那么，说了那么多，小金袋和跑路的易投杭到底有何关联呢？
资料显示，易投杭由杭州易投杭网络科技有限公司，于2018年4月底跑路，同样宣称国资背景，经查其国资股东来源于浙江聚日节能科技有限公司，该国企在易投行跑路之前，已经跑路的呱呱金服就是其旗下平台，目前还健在的易麦理财也是其旗下平台，3家平台已跑路2家，而聚日节能科技的股东同样为国粮粮食储备（大连）有限公司，聚日节能科技与入股小金袋的盛禧影视实为亲兄弟！
事情当然不止这么简单！
工商资料显示，易投杭在跑路之前进行了一次股东变更，股东由宁波盛禧影视文化传播有限公司变更为现在的浙江聚日节能科技有限公司，也就是说，盛禧影视几乎在同一时间入股控制了2家平台—小金袋和易投杭，不知出于什么考量，在平台暴雷前夕盛禧影视将黑锅甩给了自己的亲兄弟聚日节能科技，可能也是因为聚日节能科技之前已经雷了呱呱金服，抱着反正虱子多了不痒的心态，弃车保帅的战略。
小金袋的国资股东曾是易投杭的股东跑路前甩锅目前，粮库系平台如雨后春笋，一个接一个，而同样的粮库系也资质各有不同，有靠谱的平台，也有坑爹的平台，大家一定要注意分辨，千万别重蹈覆辙！
帖子	5b3109a08d9f30583c720fba	2018/06/08 08:04
小金袋虚构借款标的，伪造车辆图片
小金袋的借款项目均为虚构，大量伪造车辆图片，欺诈投资者伪造新手标n173:伪造月月盈m240:月月盈m239:月月盈m238:月月盈m245:
帖子	5b31096a8d9f30583c720c89	2018/06/08 16:04
小金袋办公室照片来自网络，涉嫌造假！
小金袋办公室图片来自网络，可以查到的是其中一张办公室图片来自一家叫做烟台昂立生物科技有限公司的办公图。
还有一张是客厅装修图片，原图来自昵图网：小金袋很可能连真实的办公场所都不存在，不相信的可以立即去官网查验，时间一长肯定会改过来的，再加上假标泛滥，现在报警也许还来得及！
帖子	5b3109868d9f30583c720e9f	2018/06/17 09:43
小金袋又盗图发假标，赶紧撤离吧
之前被爆料过造假，现在平台还在盗图发假标，欺诈投资者，真实资金流向不知去处，平台命不久矣！
请车上人员做好心理准备！
月月盈m280:图片来自新浪汽车:月月盈m279:真实来源汽车之家:
帖子	5b31097a8d9f30583c720deb	2018/06/20 09:59
【每日曝光】又有两家平台清盘啦！
一直觉得五星财富小而美，看起来还不错。
16年、17年也投过，只是后来抢标，就没再投了。
没想到也发布清盘公告了。
老实说，从这个清盘公告来看，平台不是很厚道，这样的兑付方案，算得上良性清盘吗？
小金袋清盘公告
帖子	5b3109758d9f30583c720d8a	2018/06/20 13:56
小金袋清盘，又一家国资背景平台雷了！
号称自己是国资背景的小金袋于今日发出清盘公告，又倒闭一家！
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
平台名：	逍遥贷
平台名：	宜投金服
帖子	5af6f9b61452fcd5a5fc86b9	2017/06/27 23:07
宜投金服刚刚更换法人。
营业执照
法人和营业执照
今天看到宜投金服从外边看好像很不错的样子。
想投点所以就研究了下这平台。
有几点疑惑欢迎大家和官方给出解答1.公司简介里边只给我了一个模糊不清并且局部打码的2015年的税务登记证。
为什么会不清楚呢？
为什么要打码？
最起码你们也得给出一个营业执照吧？
随便看了几家别的平台都会有清晰的营业执照。
地址一栏打码有什么用呢？
官网的税务登记好奇心来了，去国家公示网站查询他的营业执照信息。
请看经营范围（未经金融等监管部门批准不得从事向公众融资存款，代客理财等金融服务），想问下你们有证吗？
2公司法人变更2017年4月1日最近一次法人变更（原法人章玲变更为陈文敏）图片如下法人：陈文敏证件号码2106241920302627从证件看是辽宁丹东192年人监事：魏燕芬证件号码30821901241424从证件看是浙江衢州190年人两个20多岁的就管理了公司。
真是年轻有为啊。
3公司地址这是营业执照中的地址。
在比对下公司官网给出的地址一个是601另一个是6f还是建议有条件的去看下吧
帖子	5af7feb41452fcd5a5fcd5b3	2017/08/13 20:01
夏娃风评:宜投金服
1.平台持续高反，返利已经高达1万4.5%的毛，虽然不能说高反一定有问题，且已经降价，但还是需要警惕！
2.之家尽然没有收录这家大紫大红的平台？
天眼有数据！
值得深思！
华兴银行存管协议是4月7号签的！
3.公司最近不断招人，招聘岗位已经超过10，有2种可能，要么不断扩充规模，要么离职人较多，通常这种情况都是离职多，看岗位多数为中层，这种职位都没人干，都懂！
4.今年4月中旬企业变更企业执行董事，法人，合伙企业撤资，合资企业性质变为一人独资，5月中旬获icp，5月底再次变更企业法人，执行董事！
这种情况注意了，我不多评论，公司招人也可以根据这条推理！
5.平台最近流量还是挺大，资金流入数据都是大部分为羊毛数据，短时间应该问题不大，马上国庆节了，多注意法人雷，节日雷吧！
本月15号过后不建议投了！
6.平台app体验还是不错的！
标以车贷标为主，都是月标，观察了1天，3月标有人投，较少，6月标很难满标，可见自然投资人是不多的！
7.收益不错的！
能者多撸！
适量而行！
帖子	5af7fea61452fcd5a5fcd4e3	2017/09/01 11:13
[预警]宜投金服投资后不给予活动奖励
平台搞七夕活动，投满1.5万元即返现52元现金红包，活动结束后却不给予返现
刚看宜投金服这个平台时，居然是一个外包公司，居然是一个金融服务外包公司，没有银行存管，原本是不敢投的。
但冲着渠道返利，以及平台搞的七夕活动，投1.5万元返现52元现金红包，心一横，于是就投了1.5万元。
投完后还咨询了平台客服，我的投资行为是否达到返现条件，平台客服当时是承诺可以给到奖励的。
但活动结束后，却发现没有拿到红包奖励，平台客服却以当时是新人回复我的，不熟悉活动为由，拒绝给予奖励。
如此前言不对后语，言而无信，对这个平台，望大家谨慎而为之！
帖子	5af6f70e1452fcd5a5fc80af	2017/09/14 09:44
杭州宜投金服爆雷了涉及2.8亿经侦已经上门
杭州宜投金服爆雷了涉及2.8亿经侦已经上门
题记：天干物燥，小心火烛。
刚刚，局座接到用户爆料称杭州宜投金服雷了，经侦已经上门，并发来了现场照片！
（来自爆料人）（来自爆料人）（来自爆料人）关于宜投金服情况，根据公开信息整理如下：1、宜投金服的运营主体为杭州宜投金融服务外包有限公司，成立于2015年1月30日，出事之前曾多次变更股东和法人；
（来自企查查）2、宜投金服曾先后宣布和广东华兴银行、上海银行签订资金存管协议，但未上线；
3、宜投金服未和其它第三方对接运营数据，但官网显示交易额达2.84亿。
局座有话说1、关于宜投金服更多信息欢迎告知局座。
2、各位注意。
平台名：	米利财富
帖子	5af6f6291452fcd5a5fc7ec4	2017/10/26 11:23
宁波系卷土重来。
米利财富和大米金融是同一伙人搞的，小伙伴们要擦亮你的眼睛
宁波系卷土重来。
米利财富和大米金融是同一伙人搞的，小伙伴们要擦亮你的眼睛
宁波系卷土重来利财富有人在推这两家平台的羊毛，还比较厚下面3张是大米金融的公司和高管介绍下面两张是米利财富的公司高管介绍，完全一模一样不怕死的你就上吧很有可能是同一个模板平台还没来得及修改和大米金融是同一伙人搞的，小伙伴们要擦亮你的眼睛
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd10b	2017/12/11 10:05
米利财富法人被刑拘
米利财富法人被刑拘，两年如初一哲
帖子	5af6f53f1452fcd5a5fc7c90	2017/12/17 08:52
米利财富坑苦投资人
i米利财富法人被刑拘，投资者走上街头，讨薪路难走
平台名：	安心贷
平台名：	钱满仓
帖子	5af6f5401452fcd5a5fc7c93	2017/12/30 14:07
钱满仓阴阳合同惹怒投资人
钱满仓新上线的智投计划存在阴阳合同，在标的的投资页面我们能够看到合同样本里面明明白白，清清楚楚的写着，标的由合作担保机构担保，但是在投资人投资后的真实合同却完全不一样，变成了平台只是中介，不保证回款本息。
此事在投资人发现后，向平台要求解释，或者更改合同样本，同时发布公告向投资人披露标的的风险由投资人本人承担。
12初发现的问题，平台一直没有有效的回应，而今天投资人群里跟客服因为此事闹翻，客服大放噘词，让投资人不投就滚。
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccdd2	2018/03/09 13:41
钱满仓前股东资金链断裂
股东资金链断裂
网贷平台爱投资实际控制人赵春霞目前控股的步森股份，因浙江稠州商业银行股份转让事件终止，起因是另一家网贷平台钱满仓老股东中易金经的资金链断裂；
钱满仓的新股东星河世界集团的老板，又是步森股份原来的实际控制人a股资本大鳄徐茂栋。
3月8日下午，步森股份（sz.02569）发布公告称，与中易金经实业发展有限公司（以下简称“中易金经”）于2017年1月底签署《股份转让协议》，公司拟以14640万元的交易对价向中易金经转让所持有的浙江稠州商业银行股份有限公司30万股股份（持股比例为0.979%）。
步森股份于近日收到中易金经《关于无法支付剩余股权转让对价款暨申请终止交易的函》。
由于中易金经经营和融资出现重大不利变化，资金筹措遇到困难，已无力支付剩余转让款。
经双方共同协商决定，签署《股份转让解除协议》，终止稠州银行股权转让事项。
工商资料显示，中易金经成立于201年2月28日，注册资本一亿元人民币，股东为天基丝路（北京）投资管理有限公司。
中易金经前身为中易金经投资担保有限公司，旗下控股中丝国金（北京）资产管理有限公司和北京祥云小额贷款有限责任公司。
网贷平台钱满仓此前亦为中易金经实业发展有限公司旗下，运营主体为北京佛尔斯特金融信息服务有限公司（下简称“佛尔斯特”）。
从时间轴来看，公司主体成立于206年1月23日，彼时的名字叫做北京伊莱萨生物技术有限公司；
201年5月16日，公司主体名称变更为北京微而妙投资管理有限公司；
2015年2月2日，钱满仓上线开放注册；
2015年3月1日，变更公司名为佛尔斯特，法人和执行董事都由王学辉变更为了陆影；
2016年3月1日，佛尔斯特的股东由中易金经实业发展有限公司变更为中丝国金（北京）资产管理有限公司（下简称“中丝国金”）。
直至2016年6月1日王学辉和娄志英彻底退出佛尔斯特前，两人都同时担任佛尔斯特高管、股东方中易金经董事长、中丝国金董事总经理等要职，有理由相信，两年前，王学辉和娄志英依然是钱满仓的深度参与者甚至是实际控制人。
2017年1月2日，天马股份发布公告称，公司以现金方式购买佛尔斯特15%股权，交易价款为250万元人民币，据此计算，钱满仓估值1.5亿元人民币。
就在3月7日，钱满仓发布股权变更公告，变相宣布了星河世界集团的控股，基本可以断定，钱满仓已卖身星河世界，资本大鳄徐茂栋成实控人。
令人疑惑的是，2017年底佛尔斯特的高管名单变更中，任鹏由执行董事变更为监事，严凯由执行董事变更为董事、新增董事长陈敬波、张守峰、徐丽莉、董事cfo陆影、cto李磊、coo杨峰。
其中董事兼cfo陆影应是钱满仓上线最早期，也是中易金经控股时期的关键人物。
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5b3109978d9f30583c720f5f	2018/06/12 00:19
【钱满仓】股东坑儿子，诉讼不断，合并欠款超亿元，平台拆标、关联担保
控诉不断，拆标
经营3年有余的网贷平台“钱满仓”或许“仓”内已经无法再“满仓”。
与此同时，其“上市系”身份也快保不住了。
但钱满仓所面临的困境远不止如此，钱满仓上市系身份—天马股份与引入的股东星河世界纷纷被告上法庭。
6月8日，天马股份发布公告称，公司5个银行账户合计被冻结61.8万元。
天马股份方面表示，根据浙江省湖州市中级人民法院送达的相关法律文书，上述冻结系因德清县中小企业金融服务中心有限公司诉天马轴承集团股份有限公司（即“天马股份”）、喀什星河创业投资有限公司、浙江步森服饰股份有限公司、北京星河世界集团有限公司、北京星河互联集团有限公司、霍尔果斯食乐淘创业投资有限公司、徐茂栋的民间借贷纠纷一案，德清县中小企业金融服务中心有限公司向浙江省湖州市中级人民法院申请诉前保全所致。
值得关注的是，天马股份和星河世界的实控人均为徐茂栋，透视股权，徐茂栋也是钱满仓的实控人。
2017年12月25日，钱满仓宣布获得星河世界入股，但未公布投资金额及持股比例。
此前，互联网金融新闻中心曾报道，钱满仓已于2017年10月17日完成股权变更，10月26日，钱满仓宣称，a股上市公司天马股份已入股该平台。
1月2日，天马股份发布关于媒体报道相关情况的说明公告称，天马股份以交易价款250万元人民币购得钱满仓15%股权。
天马股份表示，该次投资不构成关联交易。
资料显示，钱满仓由北京佛尔斯特金融信息服务有限公司（下称“佛尔斯特”）运营。
天马股份“披星戴月”与关联方合并欠款超亿元互联网金融新闻中心查询发现，天马股份在6月7日发布的更新版2017年财报中表示，按照佛尔斯特10%股权的评估价值为1.5亿元，确定佛尔斯特15%股权的转让价格为250万元，但天马股份并未在其财报中披露钱满仓2017年的业绩贡献。
此前的4月28日，天马股份也赶在最后一天披露了残缺的财报。
与此同时，天马股份自2018年5月3日起被实行“退市风险警示”处理，股票简称由“天马股份”变更为“*st天马”。
而这份财报也被审计机构普华永道中天会计师事务所(下称“普华永道”)认为公司部分商业实质存在质疑，而出具了“无法表示意见”的审计报告。
且发布财报当天，天马股份及其实控人徐茂栋迎来证监会立案调查通知书。
证监会认为，天马股份及公司控股股东、实际控制人及董事长徐茂栋涉嫌违反《中国人民共和国证券法》等相关法律法规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定立案调查。
据互联网金融新闻中心了解，2017年9月，浙江证监局对天马股份进行了公开警示，因其在2017年2月28日发布的《2016年度业绩快报》中预告2016年盈利1483万元，但仅仅两个月后的4月25日发布的《2016年度业绩快报修正暨年报一季报延期及股票复牌公告》又将2016年年度净利润改为亏损2.5元。
2018年6月，天马股份发布《关于收到<民事裁定书>、<法院传票>等法律文书暨部分银行账户被冻结的进展公告》称，公司基本户被冻结42.4万元，连同其他的4个一般户合计被冻结61.8万元。
而天马股份及关联方被判向原告归还借款本金1亿元，并向原告（德清县中小企业金融服务中心有限公司）支付自逾期之日起3‰/天的违约金共计人民币3750万元。
不过，天马股份在公告中将归还金额方错写为了“原告归还到期借款本金人民币10万元”。
《民事裁定书》主要显示，原告请求对上述被告所有的价值人民币1.375亿元的财产进行保全，并已提供担保。
浙江省湖州市中级人民法院裁定，冻结上述被告的银行存款1.375亿元，或者查封、扣押其相应价值的财产。
而钱满仓正是上述被告旗下的资产，如若按照法院文件执行，钱满仓或将收到影响。
企查查信息显示，天马股份与星河世界分别持有钱满仓15%与69%的股份，合计占股84%，具有绝对的控制权。
与此同时，在获得天马股份、星河世界入股之后，钱满仓董事长任鹏变更为执行总经理，新增cfo陆影、cto李磊与coo杨峰。
经营3年有余的网贷平台“钱满仓”或许“仓”内已经无法再“满仓”。
与此同时，其“上市系”身份也快保不住了。
但钱满仓所面临的困境远不止如此，钱满仓上市系身份—天马股份与引入的股东星河世界纷纷被告上法庭。
6月8日，天马股份发布公告称，公司5个银行账户合计被冻结61.8万元。
天马股份方面表示，根据浙江省湖州市中级人民法院送达的相关法律文书，上述冻结系因德清县中小企业金融服务中心有限公司诉天马轴承集团股份有限公司（即“天马股份”）、喀什星河创业投资有限公司、浙江步森服饰股份有限公司、北京星河世界集团有限公司、北京星河互联集团有限公司、霍尔果斯食乐淘创业投资有限公司、徐茂栋的民间借贷纠纷一案，德清县中小企业金融服务中心有限公司向浙江省湖州市中级人民法院申请诉前保全所致。
值得关注的是，天马股份和星河世界的实控人均为徐茂栋，透视股权，徐茂栋也是钱满仓的实控人。
2017年12月25日，钱满仓宣布获得星河世界入股，但未公布投资金额及持股比例。
此前，互联网金融新闻中心曾报道，钱满仓已于2017年10月17日完成股权变更，10月26日，钱满仓宣称，a股上市公司天马股份已入股该平台。
1月2日，天马股份发布关于媒体报道相关情况的说明公告称，天马股份以交易价款250万元人民币购得钱满仓15%股权。
天马股份表示，该次投资不构成关联交易。
资料显示，钱满仓由北京佛尔斯特金融信息服务有限公司（下称“佛尔斯特”）运营。
天马股份“披星戴月”与关联方合并欠款超亿元互联网金融新闻中心查询发现，天马股份在6月7日发布的更新版2017年财报中表示，按照佛尔斯特10%股权的评估价值为1.5亿元，确定佛尔斯特15%股权的转让价格为250万元，但天马股份并未在其财报中披露钱满仓2017年的业绩贡献。
此前的4月28日，天马股份也赶在最后一天披露了残缺的财报。
与此同时，天马股份自2018年5月3日起被实行“退市风险警示”处理，股票简称由“天马股份”变更为“*st天马”。
而这份财报也被审计机构普华永道中天会计师事务所(下称“普华永道”)认为公司部分商业实质存在质疑，而出具了“无法表示意见”的审计报告。
且发布财报当天，天马股份及其实控人徐茂栋迎来证监会立案调查通知书。
证监会认为，天马股份及公司控股股东、实际控制人及董事长徐茂栋涉嫌违反《中国人民共和国证券法》等相关法律法规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定立案调查。
据互联网金融新闻中心了解，2017年9月，浙江证监局对天马股份进行了公开警示，因其在2017年2月28日发布的《2016年度业绩快报》中预告2016年盈利1483万元，但仅仅两个月后的4月25日发布的《2016年度业绩快报修正暨年报一季报延期及股票复牌公告》又将2016年年度净利润改为亏损2.5元。
2018年6月，天马股份发布《关于收到<民事裁定书>、<法院传票>等法律文书暨部分银行账户被冻结的进展公告》称，公司基本户被冻结42.4万元，连同其他的4个一般户合计被冻结61.8万元。
而天马股份及关联方被判向原告归还借款本金1亿元，并向原告（德清县中小企业金融服务中心有限公司）支付自逾期之日起3‰/天的违约金共计人民币3750万元。
不过，天马股份在公告中将归还金额方错写为了“原告归还到期借款本金人民币10万元”。
《民事裁定书》主要显示，原告请求对上述被告所有的价值人民币1.375亿元的财产进行保全，并已提供担保。
浙江省湖州市中级人民法院裁定，冻结上述被告的银行存款1.375亿元，或者查封、扣押其相应价值的财产。
而钱满仓正是上述被告旗下的资产，如若按照法院文件执行，钱满仓或将收到影响。
企查查信息显示，天马股份与星河世界分别持有钱满仓15%与69%的股份，合计占股84%，具有绝对的控制权。
与此同时，在获得天马股份、星河世界入股之后，钱满仓董事长任鹏变更为执行总经理，新增cfo陆影、cto李磊与coo杨峰。
除了被德清县中小企业金融服务中心有限公司起诉，天马股份的控股股东喀什星河创业投资有限公司（以下简称“喀什星河”）持有的公司股份也被司{mod}候冻结。
喀什星河持有天马股份股票356,0,0股，占天马股份总股本的29.97%，全部被司{mod}候冻结。
此外，互联网金融新闻中心了解到，天马股份、喀什星河、星河世界、星河互联集团有限公司、徐茂栋与陈敬波也面临着另一诉讼案件。
2017年12月6日，原告胡菲与天马轴承集团股份有限公司、喀什星河创业投资有限公司、北京星河世界集团有限公司、星河互联集团有限公司、徐茂栋、陈敬波签订了《借款暨担保协议书》，约定原告向天马轴承集团股份有限公司提供借款人民币250万元。
借款期限27天，自2018年2月6日至2018年3月4日，借款参考利率为年参考利率36%。
并约定喀什星河创业投资有限公司、北京星河世界集团有限公司、星河互联集团有限公司、徐茂栋、陈敬波对上述债务承担连带责任保证。
诉讼请求“天马股份立即偿还原告借款本金人民币250万元以及逾期参考利息；
公司支付原告因偿收上述债务所支付的律师费人民币80万元；
其他被告对上述债务承担连带清偿责任；
各被告承担本案受理费、保全费、公告费等诉讼费用。
”据了解，双方达成和解，天马股份于2018年5月20日前向原告胡菲偿还本金人民币250万元、支付参考利息人民币128.3万元、律师费人民币80万元、担保费人民币405元、诉讼费人民币87575元、保全费人民币50元等，但截至目前，天马股份并未偿还。
钱满仓“毛病多”平台拆标、关联担保回到网贷平台钱满仓，其身上并不“干净”。
钱满仓官网显示，其平台提供严选散标，智投计划，短融宝与房贷宝。
其中，“房贷宝”产品已于2017年1月停售。
目前，网站仅可见严选散标有标的可投。
信息披露上，钱满仓称平台审核了借款人相关信息，披露的“抵押信息文件”也仅有屈指可数的内容，但无法核查真实性。
以“严选散标2018-80号”为例，钱满仓称之为“北京某贸易企业借款，分期发售，本期金额20万元整。
”其他的多个标的也显示，借款为分期发售，也即“拆标”。
根据银监会等多部委下发得《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》），将融资项目的期限进行拆分属于违规行为。
当前，网贷平台正处于备案冲刺阶段，钱满仓或将因此受到波折。
不过，钱满仓在其2017年年度运营报告中指出，平台争取在5月底前完成备案。
截至目前，该平台累计交易额为9.86亿元。
此前，互联网金融新闻中心曾报道，在风控措施方面，北京祥云小额贷款有限责任公司（下称“祥云小贷”）为的投资产品的债权回购方。
钱满仓称，祥云小贷提供不可撤销的回购保证措施，严格把控项目风险，保证投资人资金安全。
祥云小贷与钱满仓风控人员还将针对所有抵押资产安排实地调查，并由提供不可撤销的回购保证措施。
而根据相关规定，小贷公司不得与网贷平台相互开展资产（或债权）转让业务。
分析人士认为，祥云小贷与钱满仓的合作已经超过了监管部门的规范要求。
祥云小贷最大股东为中易金经实业发展有限公司，也就是钱满仓平台的法人股东-中丝国金的第二大股东；
另一个合作机构—北京金澳典当有限公司的股东北京信川吉科贸有限公司也曾是钱满仓的股东，目前已变更。
此外，早前的数据也显示，从借款人额度上看，钱满仓前10大借款人借款总额占比20.24%，借款平均期限为8.62个月。
而根据钱满仓发布的2018年5月份运营报告，该平台前10大借款人待还金额占比为6.78%，单个最大借款人待还金额占比为0.95%，待还金额为197万元，其第9大借款人待还金额也超过10万元。
银监会2016年8月印发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》）明确规定，个人在单一平台的借款上限设定为20万元，多个平台合计不超过10万元；
机构法人对应的上限分别为10万元和50万元。
钱满仓前10大借款人借款资金金额均超过《暂行办法》所规定的借款上限。
帖子	5b3109938d9f30583c720f2c	2018/06/13 09:51
钱满仓逾期负面缠身？
上市股东自身难保！
钱满仓逾期负面缠身？
上市股东自身难保！
昨日，某论坛有网友发帖称，钱满仓目前处于不发标状态，且许多人陆续开始收不到回款，我特地去官方网站看了一下我们发现，目前平台从昨日其确实没有发布新标上市背景自身难保，官司缠身钱满仓一直以来宣称是上市系，但所谓的上市背景，恐怕目前已经自身不保，通过工商查询钱满仓上市股东为天马，而最近天马连续一个月持续暴跌更多合同纠纷目前，钱满仓对外羊毛仍在展示多家返利平台有过返利直投合作，网贷天眼直投，希财p2p超市、返利投等钱满仓近期负面如此集中，提醒投友们千万注意.
帖子	5b3109918d9f30583c720f15	2018/06/13 13:42
天眼主推的钱满仓真的凉凉了，已经有投资人到达现场
钱满仓真的凉凉了，已经有投资人到达现场
目前在天眼直投公告中已经看不到相关钱满仓的消息，这速度绝对是一流！
多少人是因为天眼直投才上车的，举手啊！
投资人前往现场，大门紧闭，群里据说已经有发布相关公告，目前还没有获得进一步的消息！
帖子	5b3109908d9f30583c720f10	2018/06/13 15:54
钱满仓疑似资金链断裂
据投资人爆料称，昨日，有许多人反映钱满仓到期了却并没有回款，官网不发标了，公告也没有出来，目前还在逾期当中，疑似出现资金链问题。
在不久前，钱满仓上市系身份—天马股份与引入的股东星河世界纷纷被告上法庭。
6月8日，天马股份发布公告称，公司5个银行账户合计被冻结61.8万元。
不仅如此，早有知情人透露钱满仓发布股权变更公告，变相宣布了星河世界集团的控股，基本可以断定，钱满仓已卖身星河世界，资本大鳄徐茂栋成实控人，现在基本上算得上是虚有其表，也就是一个壳，其“上市系”身份也快保不住了，现在出现问题也合情合理。
平台名：	幸福贷
帖子	5af6ff571452fcd5a5fc939c	2016/03/16 19:18
幸福贷限制提现
限制提现
提现困难，附图为证，3月15号提现，应该当天到账，现在都还没到，不给处理，就拖着，客服说提现困难！
平台名：	华辰易贷
平台名：	中亿华商
帖子	5af6f8b11452fcd5a5fc847f	2017/08/10 10:39
中亿华商预警，公司注册电话与多家投资公司相同，疑似关联！
公司注册电话与多家投资公司相同，疑似关联！
中亿华商的注册电话如下经查之后，这家平台的注册电话同时有多家企业已经登记，如下：猜想可能这些五花八门的投资，财富投资公司都是一伙的，另外值得注意的是，股东及法人在近期发生变更，是不是到了收网的季节了？
总之大家看见这类的平台还是尽量远离吧
帖子	5af6f62a1452fcd5a5fc7ec6	2017/08/14 23:19
中亿华商是不是确定跑路了？
平台的网址和app都打不开，客服电话没人接，客服qq也不回，经理的电话也一直关机。
请投资了这个平台的朋友，加qq群，251613707，一起努力维权。
平台名：	金鲤金服
帖子	5af6f4d21452fcd5a5fc7b7e	2018/01/24 16:21
金鲤金服逾期准备跑路
已经逾期12天，现在正在准备跑路，大家抱团取暖维权，维权群25126320
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccef8	2018/01/25 15:22
金鲤金服逾期12天了，会不会正在准备跑路？
已经逾期12天，现在正在准备跑路，大家抱团取暖维权，维权群！
平台名：	金麦金融
平台名：	聚投融
帖子	5af6ff811452fcd5a5fc93f7	2016/02/13 00:06
聚投融已雷，23号后开始清盘
聚投融官方群付祥吉已经发公告，平台年后会进行清盘，在此平台投资的用户先加维权群49456780
帖子	5af7ffdc1452fcd5a5fce812	2016/02/15 21:27
聚投融清盘公告
清盘公告致各位尊敬的投资者：聚投融已经成立将近两年，很高兴在这个小家庭里能认识那么多的好朋友。
聚投融能走到今天，与每一位客户的信赖与支持密不可分。
本以为有着大家的支持和信任，聚投融能够在将来发展的更好与更远。
但是由于风险的把控不足和经营不善，导致了一系列的问题出现，公司在年后进行了解散。
小聚不仅没能在我的经营下发展壮大，而且进行了清盘，在这里我想郑重的对信赖我的每一个投资人说一声抱歉。
清盘原因：1:小聚从成立至今盈利微乎其微，运营成本居高不下，投入太多的心血，已耗尽了我所有精力。
2:由于风险把控能力不足，多家合作担保公司出现了大面积风险。
为了保证小聚项目的及时还款，我已经用尽自有资金进行垫付。
因此无论从精力上或者资金上，我已无力再继续维持平台的经营。
由于平台客服qq被人不间断恶意举报，多次申诉无果，这段时间我在忙于催账，导致各位投资人在群里产生了恐慌，再次对每一个投资人，里面有我的亲戚，好友，以及跟小聚一起成长的用户，和对小聚报以信任的新用户，说一声对不起。
目前小聚除了公司马甲用户资金以外的实际待收有将近10万左右，对于投资人的资金，我将会通过我个人在北京项目投资的物业及个人债权进行尝还兜底！
两周内给大家一个还款计划。
再次感谢大家长时间以来的支持，我将会通过一切努力，来最大程度减少大家的损失。
聚投融维权群5415075大家进来交流对策付祥吉
平台名：	仟金所
帖子	5b3109bd8d9f30583c7210f1	2018/06/01 15:23
仟金所提现困难
仟金所提现困难
各位投资人朋友大家儿童节快乐！
五月份算是过去了，整个五月真是不太平静，大有暗波涌动耐不住寂寞，终于要浮出水面的感觉。
继上篇的独家曝光后，老佛又把各方信息汇总了一下，以便让朋友们提前做到心中有数，从容迎接六月吧。
平台一昨天，老佛接到消息，了解到北京平台仟金所提现不到账，已经一周了。
一早就有投资人朋友奔往了仟金所办公地，其中也有外地陆续赶来的投友。
投资人到场后，开始平台并未接待，不让进入办公区，神神秘秘的不太正常。
没错你看到的就是中弘房地产公司。
其上市公司中弘控股股份有限公司sz.0979，和仟金所是关联的。
早有报道称中弘股份陷入资金困局，窟窿超过1亿，不仅把钜派拉下了水，关联网贷平台仟金所也风险重重。
仟金所客服的解释是，银行端出了问题，款项已经汇出到连连支付。
但多位投资人给连连支付打电话询问的结果是，并没有一毛仟金所的钱打到连连支付。
（如下图）投资人陆续到达后，经过多次交涉，平台方给出的解决方案是，取消提现，重新操作，大额拆小，分批打款，逐步依次解决。
比如10万，拆分10笔，每笔1万，分10天支付。
20万就要分20笔。
平台这样其实已经证明兑付困难了，希望能渡过难关吧。
截稿当天有部分投资人收到小额提现到账，但依然还有投资人在投标。
（如下图）平台汇总分析：存管无，待收1亿左右无具体数据团队无金融行业从业经验背景是上市公司，但是负债累累业务资产端疑似自融
平台名：	银信私人财行
帖子	5b3109758d9f30583c720d85	2018/05/24 10:36
银信私人财行，每天所有的标借款人都是同一个项目
每天所有的标借款人都是同一个项目
本来看着有icp经营许可和华兴银行存管，所以注册了打算试试，最后发现所有的借款人都是山西一个什么硫铁矿，咨询了平台客服，没有合理的解释，
平台名：	徽融通
帖子	5af6fe211452fcd5a5fc90de	2016/05/31 13:23
徽融通以雷，平台发公告只能兑付70%
徽融通以雷，平台发公告只能兑付70%。
6月1日就不正常兑付了。
下面是平台发的致歉信全文。
帖子	5af7ff891452fcd5a5fce360	2016/05/31 15:32
5月31日网站预警
桂宾贷网站无法打开链接传送门：光大惠河财富网站无法打开链接传送门：徽融通发公告称无法正常兑付链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff891452fcd5a5fce35e	2016/05/31 15:56
徽融通，谈谈我是怎么躲避
大概几月前有个妹子加了我，天天有事没事骚扰我，希望我去投资他们家的徽融通，
平台名：	my标客
平台名：	众融在线
平台名：	赢金贷
平台名：	聚金汇财
平台名：	百信财富
平台名：	雅堂金融
帖子	5af6f46c1452fcd5a5fc7a85	2018/01/23 12:01
雅堂金融清盘退出！
清盘退出
我记得曾经广西预备案的平台中有雅堂金融，如果就清盘p2p业务了，这真是戏剧性变化！
以下是公告内容：2018年1月23日，成都雅堂控股集团在成都总部召开新闻发布会，为积极响应国家相关政策要求，雅堂金融平台决定从即日起主动退出p2p业务，未来，雅堂控股集团将专注发展新零售业务。
自公告之日起：1.成立退出工作领导小组。
2.在总部设立投资人接待中心，公司管理层将24小时接待投资人并解答相关问题。
3.设置投资人委员会，投资人委员会与雅堂金融退出工作领导小组在三个工作日内共同制定出让投资人满意的退出计划和方案，投资人委员会全程监督退出方案的执行进展。
4.投资人有相关问题可直接拨打40803转3电话专线进行咨询，同时组建信息发布qq群，方便沟通交流。
群号：雅堂金融发布一群：214052987雅堂金融发布二群：462765179雅堂金融发布三群：47302857雅堂金融发布四群：215027516雅堂金融发布五群：4706041945.“雅堂电商”官方微博将对处理进度以每天为单位不定时、多频次进行公布，请大家关注。
成都雅堂控股集团2018年1月23日
帖子	5af6f4d91452fcd5a5fc7b90	2018/01/23 17:58
雅堂金融退出p2p业务！
雅堂金融23日发布公告，平台决定从即日起主动退出p2p业务，公告表示退出工作领导小组在三个工作日内共同制定出让投资人满意的退出计划和方案。
望投资者周知！
平台名：	国盈金服
帖子	5af6fb2b1452fcd5a5fc8a08	2017/04/19 14:25
【大曝光】金融照妖镜敲诈被抓
传金融照妖镜敲诈被抓
2017年4月14日，北京警方抓获了涉嫌敲诈勒索的犯罪嫌疑人吴某，现场人赃并获。
据传，吴某也就是微信公众号：金融照妖镜的运营方。
内部消息人士透露，吴某因在杭州购置房产，经济压力大。
铤而走险多次以敲诈的方式向p2p平台收取所谓的“公关费”。
多次利用不明真相投资人的恐惧心里，捏造了大量虚假信息在互联网上通过各种方式恶意攻击多个p2p平台。
根据中华人民共和国刑法第二百七十四条之规定，敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;
数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;
数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。
吴某现已被北京市公安局朝阳分局刑事拘留，案件正在审理当中。
据透露，此次配合抓捕的p2p平台为国资系平台国盈金服。
自国盈金服上线以来，被恶意诬陷与多家问题平台关联，诽谤平台法人为在押人员。
犯罪嫌疑人吴某通过自媒体与行业相关网站大量转载及传播诽谤信息，对国盈金服正常运营造成了极大困扰。
国盈金服平台客服曾多次接到莫名电话，声称可提供公关类服务，需平台缴纳若干费用即可为平台解决负面影响。
吴某多次前往平台推销所谓的公关服务。
帖子	5af6fb181452fcd5a5fc89dc	2017/04/20 09:37
网贷毒瘤“金融照妖镜”被抓内幕曝光
大量散播不实谣言诬陷众多平台，索要“封口费”涉嫌敲诈勒索及诽谤
互联网金融行业近几年在我国发展茂盛，与传统金融行业相比较属于新兴投资理财行业。
一般在网民在选择网上投资时大多数比较关注平台的品牌与声誉，一旦平台出现一些负面报道即有可能使平台陷入公关危机导致大规模兑换甚至严重影响平台运营。
而正是这业务这些原因被一些不法份子利用谋利，通过第三方门户网站，微信平台编造谣言诋毁不合作平台，以索取删帖、公关费用。
（视频记录吴某敲诈勒索）2017年4月14日北京警方在p2p平台工作人员的配合下载朝阳区抓获了涉嫌敲诈勒索的犯罪嫌疑人吴某，现场人赃并获。
据嫌犯交代，因其在杭州购置房产，导致经济压力较大，便利用其多次投资互联网金融平台并参与过多起平台兑付经验，实施敲诈勒索的方式向p2p平台收取“公关费”，一些平台怕负面消息影响平台正常运营，从而选择支付“公关费用”，吴某在初尝甜头后便一发不可收拾，在多次团伙成员的配合下，利用不明真相的投资人，大量捏造不实信息在网络上恶意攻击、诋毁获利。
根据中华人民共和国刑法第二百七十四条之规定，敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;
数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;
数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。
目前犯罪嫌疑人吴某已被北京市公安局朝阳分局刑事拘留，案件正在进一步审理当中。
笔者了解到，此次配合抓捕的p2p平台为“国盈金服”据平台工作人员反映，自平台上线以来就遭到有组织的网络负面信息攻击，被恶意诬陷与多家跑路平台关联的等等，犯罪嫌疑人吴某通过自媒体与相关行业网站大量转载及传播诽谤信息对“国盈金服”正常运营造成了极大的负面影响。
就在吴某被抓获前两天，4月12日他曾在他微信公众号“网贷照妖镜”开始另一起有预谋的恶意诽谤，根据另一个平台“中东金融”ceo反映，吴某网名“tim君”首先以平台合作联系“中东金融”负责人，要求商谈合作，后因为“广告费”要价过高，中东金融无意合作，“tim君”便开始在其主导的微信平台“网贷照妖镜”开始捏造发布一些对中东金融不实报道，更有预谋的在各大门户论坛发布抹黑“中东金融”黑帖。
以福建知识苑为例，自4月9号开始截止被捕之前几乎每天都不断抹黑中东金融及知名网贷名人“李财神”，据悉“李财神”在网贷界小有名气，也曾多次联合投友维权，后因广告费不合理选择不合作后，因而报复，开始如法炮制，在自媒体与相关行业网站大量转载及传播诽谤信关于“中东金融”和“李财神”负面消息。
笔者建议广大投友增强自身投资判断与谣言分析能力，不要盲从相信网络谣言，同时也倡导广大金融平台不要向网络暴力妥协。
互金媒体更要严谨审核一些未经核实的信息，共同净化互金发展空间，不给不法敲诈勒索提供生长空间，共同完善网贷事业。
帖子	5af6f7161452fcd5a5fc80c1	2017/10/01 07:11
惊天大料，互金每日预警公众号劲爆大料怒怼国盈金服，看看国盈金服如何招架？
背景造假
国盈金服演的这部《潜伏》可以啊，一饰几角，演技炸裂。
神马？
你不懂，那就让小警帮你捋一捋：首先国盈金服披着至善的外衣，弘扬正能量，一时间化身为“反敲诈圣斗士”，协助警方里应外合，一举拿下金融照妖镜这一行业敲诈毒瘤，成为p2p平台中的反敲诈标杆，可是万万没想到，日久见人心啊！
一战成名后的国盈金服就这样在时间的流沙中原型暴露，破绽百出。
相信广大的吃瓜群众与小警一样，心存诸多疑虑。
国盈金服真的没有问题？
接下来诸位就随小警一起向国盈金服提出九个问题，望国盈金服做出正面回答。
第一问：此姜开利是否是豆比科技（北京）有限公司法人，以下两条是否属实？
1、2014年6月欠了两万还不起，被法院执行。
2、2016年3月犯抢劫罪，被执行。
(这个*)执行法院：金乡县人民法院省份：山东案号：(2016)鲁0828执574号生效法律文书确定的义务：一、被告人马德营犯抢劫罪，判处有期徒刑十三年，并处罚金人民币一万五千元（刑期从判决执行之日起计算，判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日，即自2013年6月26日起至2026年6月25日止。
罚金于判决生效后十日内缴纳）；
二、被告人尚红意犯抢劫罪，判处有期徒刑十年六个月，并处罚金人民币一万五千元（刑期从判决执行之日起计算，判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日，即自2013年6月25日起至2023年12月24日止。
罚金已缴纳）；
三、被告人姜开利犯抢劫罪，判处有期徒刑六年，并处罚金人民币一万元（刑期从判决执行之日起计算，判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵刑期一日，即自2013年6月25日起至2019年6月24日止。
罚金于判决生效后十日内缴纳）；
四、扣押并移送至本院的作案工具鲁hrr717白色越野车一辆，依法予以没收。
第二问：金乡县供销合作总社是否会兜底运营风险？
豆比科技的股东为济宁好顺能源科技发展有限公司。
而济宁好顺能源科技发展有限公司的股东为金乡县供销合作总社。
作为其国资孙子辈公司，假如平台运营出现风险，请问金乡县供销合作总社会不会兜底，请正面回答“yes”or“no”。
第三问：为什么会把法人改为失信服刑人员？
豆比科技（北京）有限公司的法人在2017年3月1日变更为姜开利，而根据公开资料查询显示姜开利尽然是失信的服刑人员。
第四问：国盈金服是不是家和财富的新马甲？
网上有消息说国盈金服是已跑路平台家和财富的新马甲是否属实，与邵和平有无关联？
第五问：为什么不公布运营团队与标的相关详情？
有网友发帖提出质疑，国盈金服运营团队与标的究竟是否真实？
借款项目有无作假，是否可以安排独立第三方进行核验？
网友爆料称在标的惠农宝中发现，新发的几个标的中借款人都来自山东省金乡县，新手标中也是如此。
而且连对借款人的相关描述都大相径庭。
下面就列举几个给大家看看。
第六问：为什么网站名称和网站备案不一样？
为什么网站备案显示的是豆比科技，而你们实际运营的是国盈金融？
这是暗箱操作？
还是？
第七问：为什么国内的备案号，服务器却在国外？
为什么使用国内的域名备案，服务器却放在加拿大？
是否另有所图？
第八问：为什么近期的渠道推广费用持续升高？
从渠道推广运营成本来看，为什么每万元的月维护成本从30升高到450，涨幅达50%，看情形还有继续升高的趋势？
对此又要作何解释？
第九问：为什么国盈金服法人被执行犯抢劫罪？
为什么国盈金服法人被执行犯抢劫罪？
为什么会这样？
这并不是大家八卦，只是作为公司法人却有案再录，实在是令人难以信服！
国盈金服虽漏洞百出，难以服众，可其反敲诈的行为也是值得肯定的。
我谨代表互金每日预警感谢国盈金服协助北京警方抓捕金融照妖镜这一行业毒瘤，目前此案件正在深圳xx侦办，在此不多赘述，金融照妖镜确为行业毒瘤早已众所周知。
最后，附加一个广大吃瓜群众好奇宝宝们不得不问的问题：国盈金融你到底有没有后台？
如果你真的有后台，我们需要你的帮助，因为我们有很多被诈骗的网友申诉无门，需要你动用后台给老百姓办点实事，帮助受害者追查那些诈骗平台，他们不仅危害投资人，更重要的是为网贷行业抹黑，损害了网贷行业在投资者中的形象！
为了投资人也为了互金行业健康发展，肯请您伸出援手，帮帮被骗的投资者，把互金诈骗真凶缉拿归案！
届时我们为您献上“互金反诈骗圣斗士”的光环。
转载自：互金每日预警
帖子	5af6f6761452fcd5a5fc7f67	2017/10/10 10:40
国盈金服彻底爆雷，现场照片传来，公司已经无人上班
国盈金服
国庆前说顺延8天，结果10.1号的在昨天并无回款！
帖子	5af6f5fd1452fcd5a5fc7e51	2017/10/10 17:01
国盈金服的还款公告，到期当月仅支付到期本金的1%
经多方协调，国盈金服现拟定以下方案：1、公司将成立应急处理小组并委托专业催收团队全权处理逾期项目还款事宜。
2、应急处理小组会全程在平台陪同目前到期未还款的出借人解决回款工作。
3、本公告发布日期起，所有投资短期项目的客户（90天以内）：到期后当月：由借款人向出借人支付已到期本金的1%；
到期后第二月：由借款人向出借人支付已到期本金的3%；
到期后第三月：由借款人向出借人支付已到期本金的10%。
4、本公告发布日期起，2017年12月31日后到期客户，按期正常支付参考利息。
5、应急处理小组有权根据借款人实际还款情况及时调整还款方案，最大利益保证出借人利益。
6、不接受本方案的出借人可自行催收，不强制参与本方案。
7、国盈金服向出借人承诺，将督促项目方按照约定时间还款，给出借人一个满意的答复，请广大出借人切勿轻信谣言，以防别有用心者扰乱平台正常工作，为后续催收事宜造成不便，希望各位出借人理解并支持平台开展催收还款工作。
2017年10月9日各位国盈金服的投资者，加群维权qq群65373281
平台名：	无忧理财
平台名：	君融贷
帖子	5af7fe441452fcd5a5fccec8	2018/01/31 11:25
质疑君融贷其所谓的存管提现规则真是看不懂
平台客服说是2017年4月就上线了恒丰银行的存管，提现规则却还是之前的t+1,双休和节假日顺延，这银行存管是不是有点意思？
在我投资的几家恒丰银行存管的平台（投复利，点融网等）提现都是即时到账！
但是在君融贷（充值时使用依然是连连支付通道，可以理解），但提现时却没有收到任何恒丰银行的短信提醒！
也没有需要输入在恒丰银行单独设立的账户密码！
客服的解释是每个平台的规则不一样，呵呵，君融贷啊，真的不一样！
看图看图：
帖子	5b3109668d9f30583c720c41	2018/06/16 10:45
君融贷不认投资人进群
开通了官方qq群确不让投资人进群，这是什么意思？
平台名：	浩亚达e金融
平台名：	钱市网
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce5d	2018/02/15 18:03
曝光网贷天眼的xx活动自己可以看！
不黑亲身经历
最近看到网袋天眼有双倍返利（注册领返利红包）的活动，非常高兴的注册了返利最高的钱市网（注册领取返利现金大红包），结果注册好了，充值完成了，你猜网贷天眼和钱市网给了我们一个怎样的活动呢兄弟们看下图就好！
网贷天眼15-21日活动！
结果钱市网15-21日不发表@怎么办是不是欺骗的消费者呢？
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccda8	2018/03/15 17:09
钱市网不给返利
不给返利
我2018年2月2日下午四4点多通过天眼返利平台注册了钱市网，当天晚上8点多投资成功20元39天标。
直到今天3月9日还没收到应返利38元！
天眼客服答复说钱市网客服说我不是通过天眼注册的，怎么可能不是通过天眼注册的呢？
因为之前在之家和天眼都投过好几次返利平台，很是小心谨慎，并且每一步骤都会截屏保存。
没有一次失手过。
于是反复回忆投资过程发生了什么，并且去看当时截屏。
发现当时通过天眼返利平台链接进入钱市网注册时一直需要邀请码！
当时就蒙了，这第一次见到钱市网去哪里要邀请码？
就试着不填看看能不能注册成功，结果不行，于是退出到天眼返利平台钱市网返利投资说明那里看，也没有看到邀请码！
后来就想，刚进钱市网链接的时候有用手机号注册过还回了一个验证码。
应该是注册成功了，就到小米应用下了钱市网app进行投资。
后来了解到还有其他投资者通过天眼返利平台注册投资也没有收到返利，原因和我一样，这肯定不是偶然事件
平台名：	春天金融
平台名：	酷宝盒
平台名：	财大狮
帖子	5af6f3b01452fcd5a5fc78a3	2018/02/05 18:41
财大狮逾期，官群不让加，一对一服务，隐瞒消息
车上的小心，投资者多交流
帖子	5af6f4041452fcd5a5fc7985	2018/02/23 07:24
财大狮还没雷？
平台有问题了！
帖子	5af6f3e11452fcd5a5fc7929	2018/02/27 00:15
财大狮已雷，投资人切莫再入
财大狮从2017年12月份就开始逾期，2018年1月狂放羊毛，妥妥的套路，本人逾期！
逾期未还，联系客服无果，平台套路满满，其它投资人慎入，请各位投资人莫走财路通之路，不受平台蒙蔽，维护自己的合法权益，请加维权报警群：650421573
平台名：	金善财富
帖子	5af6f9921452fcd5a5fc8665	2017/06/01 10:53
安徽合肥的羊毛台子金善财富是跑路的万象理财!
是跑路的万象理财!
金善财富隶属于安徽桂金善投资理财管理有限公司。
金善财富于2014年创立，注册资本1亿元，并开始线下运营；
经工商局登记注册于2016年正式上线。
位于合肥市蜀山区绩溪新村25号26栋506室。
是目前合肥地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
1、金善财富注册协议是万象理财的！
先随内幕君来看看这个金善财富的页面（）本网站由沧州华成投资管理有限公司（下称“沧州”）负责运营。
本注册协议双方为万象理财网与万象理财网注册用户（下称“用户”或“您”），本注册协议具有法律效力效力。
请您在注册成为本网站用户前务必仔细阅读以下条款。
若您一旦注册，则表示您同意接受本网站的服务，并同意受以下条款的约束。
若您不同意接受以下条款，请立即离开本网站。
2、团队介绍照抄人人贷（董事长介绍抄袭人人贷李欣贺）董事长吴美繁€€毕业于上海金融学院国际理财专业，曾就职于德意志银行直接投资部，曾任中银国际直接投资部经理、渤海产业投资基金投资经理，在金融投€€资领域有着丰富的投资经验。
毕业于北京大学数学与应用数学学院金融数学系。
曾就职于德意志银行直接投资部，曾任中银国际直接投资部经理、渤海产业投资基金投资经理，在金融投资领域有丰富经验。
3、公司办公照片造假、盗用网络效果图下图为放大的图片造假效果图地址：羊毛党又受伤了吧！
安徽合肥还能有好平台？
合肥和宁波的团伙作案要用心了！
在这里不做太多评价留言区留给你们欢迎讨论
帖子	5af6f9ed1452fcd5a5fc8738	2017/06/19 12:16
安徽金善财富今早失联
网站打不开，qq群解散，电话不接。
新建维权群42761234,大家有上当的进群商量
平台名：	苏融贷
帖子	5af7fff01452fcd5a5fce938	2016/01/22 19:49
【苏融贷】、【51网贷】：究竟谁的节操掉了
一位投[苏融贷]的朋友反映，他18号在苏融贷提现，2号还没有到账。
他去咨询客服，客服说项目逾期了，正在处理。
项目逾期了，平台公告也没有说明啊有的只是一个【暂停36天标赎回功能的公告】，公告内容如下：大家心里还是有些忐忑，就去第三方网站查询，结果在【51网贷】查到一条重磅消息：苏融贷已经“失联跑路"了这下子把投友吓得够呛，跑路了怎么办啊，那就曝光光吧。
这一曝光不要紧，平台出来回复了：至于回复的内容是真是假，先不讨论了，再去查一下【51网贷】。
哎呦，改成【预警】了。
恩，平台客服不是还能联系到吗，工作人员发现曝光帖不是也回复了吗，说【失联跑路】的确有些不妥。
过了一会儿，一个朋友又去核实，又发现个新情况，【51网贷】，把【预警】瞬间改成了【正常运行】这是让人眼花缭乱，难辨真假。
一家网贷平台，一家网贷第三方平台，究竟谁的节操掉了，我们只有继续观察剧情的下一步发展。
帖子	5af7ff9a1452fcd5a5fce472	2016/05/10 15:02
请【苏融贷】工作人员跟帖回复！
本着解决问题之道，借助网贷之家平台作为中间人。
希望苏融贷官方真诚对待每一个投资者，本人近期的提现已然有1个月未到账，恳请告知真实情况。
若是借款人出现逾期等待回款，也希望苏融贷公开具体哪个标的逾期，现在处置到什么阶段，在哪里可以看到相关信息？
更有必要苏融贷的官网做一个官方声明，而非回复说是在处理中这样一个模棱两可的答案。
希望苏融贷运维人员尽快答复！
最后国际惯例，贴上本人的提现截图，具体金额等信息做了隐藏，但是提现时间等可以看到。
帖子	5af7ff9a1452fcd5a5fce46e	2016/05/10 16:23
5月10日网贷预警
苏融贷：疑似提现到账困难链接传送门：财行者：网站无法打开链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fedf1452fcd5a5fc9299	2016/05/25 14:43
苏融贷70万坏账2个月不能提现快要倒闭了
70万坏账，4月起不能提现
苏州最大的p2p平台苏融贷最大的项目，上海江苏饭店740万项目2015年1月到期后，江苏饭店一直未能还本还息，而苏融贷实际控制人一直隐瞒，一直到2016年4月资金链断裂之后，所有投资人的所有资金都不能提现，目前苏融贷已经拖欠员工工资和社保，办公室房租6月底即将到期也无钱续租，即将倒闭。
以下为员工不交工资社保，很多员工离职了
帖子	5af7ff8b1452fcd5a5fce380	2016/05/25 15:51
5月25日网贷预警
金发所被指涉嫌自融链接传送门：蜜蜂融暂停发标链接传送门：苏融贷疑似经营遇到困难链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	富尔理财
帖子	5af6fa071452fcd5a5fc8775	2017/06/13 13:48
富尔理财无法提现
无法提现
1资金明细（提现）2在线客服消失3官方客服电话40862831，打了无人接听4官网给出的公司地址是假的，托朋友去看了，“上海市虹口区沽源路10弄15号210室”根本不是他们公司。
希望和我一样遭遇的朋友，加群371897901，大家一起商量如何要回钱
帖子	5af7fedb1452fcd5a5fcd82b	2017/06/13 17:53
6月13日网贷预警
富尔理财无法提现链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	汇博金服
帖子	5b3109698d9f30583c720c86	2018/06/21 14:22
汇博金服提现第三天了还不到账，雷了，投资人注意，官方群解散了，公司大门紧闭
本人于19号在汇博金服提现，今天第三天一直没到，第一天问客服说是富友支付的问题，跟他们平台无关，可是打了富有电话，人家那边说一切正常，而且其他平台和富有合作的提现一切正常。
今天再找客服就没人理了。
望广大投资人注意，警惕！
以上内容全部属实，骗子不得好死，更不是黑子!
官方群已经解散了
本人于19号在汇博金服提现，今天第三天一直没到，第一天问客服说是富友支付的问题，跟他们平台无关，可是打了富有电话，人家那边说一切正常，而且其他平台和富有合作的提现一切正常。
今天再找客服就没人理了,。
望广大投资人注意，警惕！
以上内容全部属实，骗子不得好死，更不是黑子!
平台名：	藏象农业众创
平台名：	爱财网
平台名：	银坊金融
帖子	5af7021b1452fcd5a5fc9989	2014/10/27 11:41
银坊金融大托心幡
当别人拿出证据预警银坊金融的时候，看看这个托，是怎么托的。
平台名：	泰信财富
帖子	5af6ff2f1452fcd5a5fc933e	2015/08/30 14:56
泰信财富诈骗平台一提现就踢人
提现就被踢群
诈骗平台一提现就踢人不知从什么时候起，现在只要一提到山东平台，人人都会避而远之，唯恐躲之不及。
两个月爆出5家问题平台，三个月61家平台接连出事。
这些接二连三，骇人听闻的标题都出自山东平台。
一时之间那里成了一块雷区，没有人敢涉足。
山东，好像已经被网贷界拉入了黑名单。
任何平台，只要一打上山东系的烙印，就等于蒙上了一层厚厚的阴影，充满了不可预料的未知性。
前几天，群里就有几位朋友爆出山东平台，泰信财富，提现困难。
一涉及提现的举动，就会被客服马上清理出qq群，即使是投资人也不例外。
平台名：	深宜金服
帖子	5af6f9471452fcd5a5fc85d5	2017/07/06 09:30
合力贷、小猪理财等10家互金平台资产不透明
合力贷、小猪理财等10家互金平台资产不透明
7月5日，国家互联网金融安全技术专家委员会（下称“专委会”）发布《“全国互联网金融阳光计划”第四周资产透明度巡查报告》（下称“报告”）。
在专委会阳光计划第四周资产透明度巡查中，10家互金企业存在资产不透明情况。
具体为：金开贷、财富星球、小猪理财、粤商贷、合力贷、普汇云通、恒瑞财富网、众禧贷、深宜金服、迪迪贷。
值得一提的是，此前专委会就曾公布相关企业资产不透明的情况。
在第三周资产透明度巡查中，专委会指出，新城金融、贵人贷、日日昌、慧融财富、君财金服、慧金融、e聚富、淘淘金、中融嘉盛、好麦金融10家企业存在资产不透明。
根据银监会下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，网贷平台应当在其官方网站上向出借人充分公开借款人基本信息、融资项目基本信息、风险评估及可能产生的风险结果、已撮合未到期融资项目资金运用情况等有关信息。
借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
专委会阳光计划第四周资产透明度巡查情况如下：
帖子	5af6f9151452fcd5a5fc8566	2017/07/21 11:04
温商贷、陇e贷等网站资产不透明
温商贷、陇e贷等网站资产不透明
7月18日，国家互联网金融安全技术专家委员会（下称“专委会”）官网发布《“全国互联网金融阳光计划”第六周资产透明度巡查报告》（下称“报告”）。
凤凰wemoney注意到，在专委会阳光计划第六周资产透明度巡查中，10家互金企业存在资产不透明情况。
具体为：温商贷、龙商e贷、实在贷、融众网、长投在线、陇e贷、今金贷、易金智慧、星金所、华人金融。
值得一提的是，此前专委会就曾公布相关企业资产不透明的情况。
在第四周资产透明度巡查中，10家互金企业存在资产不透明情况。
具体为：金开贷、财富星球、小猪理财、粤商贷、合力贷、普汇云通、恒瑞财富网、众禧贷、深宜金服、迪迪贷。
根据银监会下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》规定，网贷平台应当在其官方网站上向出借人充分公开借款人基本信息、融资项目基本信息、风险评估及可能产生的风险结果、已撮合未到期融资项目资金运用情况等有关信息。
借款人信息公开的不充分，不仅使得投资者无法全面了解资产真实的状况，而且为网贷平台自融、虚假项目融资带来了便利，使得诈骗、跑路风险大为提高。
帖子	5af7fea11452fcd5a5fcd483	2017/09/09 09:08
深宜金服提现难
我帐上一大笔资金提现申请早已受理，今已第14天仍未到帐。
天天联系客服，只告诉再等等，近期解决，不知会拖到哪天？
很困扰。
帖子	5af6f6fd1452fcd5a5fc8099	2017/09/11 11:30
深宜金服提现困难？
深宜金服提现困难？
客服已经承认提现困难了！
帖子	5af6f7f51452fcd5a5fc82da	2017/09/12 11:22
a股涂国身，深宜金服的投资人叫你还款了
资金周转困难，提现不到账。
涉及自融诈骗
本人投资了几万，9月8号提现，然后打电话给热线40-06-383，一直无人接听。
今天网上流传出了一个公告，如下图。
重点：既然是中介平台，哪有资金周转困难一说，只有项目逾期一说；
那就只能说明一件事，平台的融资标的是假标，涉嫌自融和资金池，碰及红线了，涉嫌诈骗。
该平台实际控制人为涂国身，涂国身为a股上市公司st60654中安消实际控制人；
身为上市公司实控人，居然做出这等违法之事，就不怕经侦找上门来吗？
就不怕证监会找上门来吗？
平台名：	机器人金融
平台名：	宏鑫宝
帖子	5af7fec01452fcd5a5fcd664	2017/07/25 16:13
投过宏鑫宝的亲请进
官方一直在发布所谓的“回款名单”。
我很怀疑那个“名单”的真实性。
我收到“审核通过”的邮件也一个星期了，至今未回款。
给客服打电话永远是拖。
帖子	5af7feb11452fcd5a5fcd57f	2017/08/18 19:40
宏鑫宝是一个十足的骗子平台
网站打不开已跑路！
平台名：	储金所
帖子	5af6ff6a1452fcd5a5fc93c6	2015/10/14 10:19
【实名曝光】储金所疑为盗用其他公司资料开设诈骗网站
盗用其他公司资料开设诈骗网站
储金所盗用其他公司资料开设诈骗平台，被其他投资多少曝光之后，多次更换服务器，盗用其他公司的办公场所图片。
如下图联系地址，域名注册不同一地方。
之前被人曝光显示的服务器为香港服务器（如图）而现在又换成了美国的服务器盗用其他公司的办公场所图片，并且是多次更换（如图）现在又盗用了之前盗版平台的办公场所更离谱的是域名是2015年3月份注册，而文章内容在2013年就有了（如图）
帖子	5af6ff6d1452fcd5a5fc93cf	2015/10/17 10:44
【实名曝光】储金所疑为诈骗平台
盗用其他公司资料疑为诈骗平台
储金所盗用其他公司资料开设诈骗平台，被其他投资多少曝光之后，多次更换服务器，盗用其他公司的办公场所图片。
如下图联系地址，域名注册不同一地方。
之前被人曝光显示的服务器为香港服务器（如图）而现在又换成了美国的服务器盗用其他公司的办公场所图片，并且是多次更换（如图）现在又盗用了之前盗版平台的办公场所更离谱的是域名是2015年3月份注册，而文章内容在2013年就有了（如图）
帖子	5af6ff6d1452fcd5a5fc93cd	2015/10/19 11:06
储金所诈骗平台，各位注意
盗用其他公司资料，办公室环境为造假
公司图片跟先前曝光的又不一样了，把以前指出的有某文化传播公司的字样的图片已经删除。
做贼心虚了。
不是骗子干嘛这样？
盗用其他公司的办公场所图片，并且是多次更换（如图）现在又盗用了之前盗版平台的办公场所更离谱的是域名是2015年3月份注册，而文章内容在2013年就有了（如图）更多的曝光需要大家去发现，这样的平台你还敢投
帖子	5af701751452fcd5a5fc9841	2015/10/20 11:10
储金所在暴露诈骗疑点原形毕现
盗用其他公司资料，办公室环境为造假
网贷投资需要一个好的平台但是现在网贷市场一片混乱各种诈骗平台不断涌出，诈骗平台都有几个特点，网站粗糙，注册送礼金高，参考年化率高一般都在20%-2%左右，无法提供真正的办公场所，即使是有也是盗用或者ps的图片，无法提供运营团队相片公司图片跟先前曝光的又不一样了，把以前指出的有某文化传播公司的字样的图片已经删除。
做贼心虚了。
不是骗子干嘛这样？
盗用其他公司的办公场所图片，并且是多次更换（如图）现在又盗用了之前盗版平台的办公场所更离谱的是域名是2015年3月份注册，而文章内容在2013年就有了（如图）更多的曝光需要大家去发现，这样的平台你还敢投
帖子	5af8004d1452fcd5a5fcee5e	2015/10/21 10:40
储金所要准备跑路了吗？
qq被拉黑，电话无人接听
储金所要准备跑路了吗？
qq被拉黑，电话无人接听，qq群一直加不进
帖子	5af6ff6c1452fcd5a5fc93cb	2015/10/22 12:42
储金所网站无法访问，网站已经关闭
储金所网站无法访问，网站已经关闭
帖子	5af7014d1452fcd5a5fc97eb	2015/10/23 12:26
【曝光】储金所提现了几天无法到账
储金所提现了几天无法到账，想赚取参考利息反而被雷了
帖子	5af6ff6b1452fcd5a5fc93c8	2015/10/26 10:27
【曝光储金所】储金所造假使用其他商城二级域名做支付端口
储金所造假使用其他商城二级域名做支付端口,如图
帖子	5af6ff6e1452fcd5a5fc93d1	2015/10/26 16:28
【曝光储金所】网站信息作假
【曝光储金所】网站信息作假域名是2015年3月份注册，而文章内容在2013年就有了（如图）
帖子	5af6ff6f1452fcd5a5fc93d3	2015/10/29 12:37
储金所已经雷，网站无法打开
储金所已经雷，网站无法打开
平台名：	十六铺金融
平台名：	邦帮堂
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd0fb	2017/12/12 10:39
邦帮堂内部管理混乱，活动奖励内定，威胁、.
内部管理混乱，活动奖励内定，威胁辱骂用户
邦帮堂内部管理混乱，活动奖励内定，威胁、辱骂用户。
具体是他们有个王者荣耀的活动，但是邦帮堂想内定奖励（30元），但是最后他们不知道山外有山，然后奖金被外部人员获得了，最后叫来一帮社会人士，辱骂、侮辱用户。
整个事件很精彩，边看图边说吧。
1、邦帮堂活动骗注册，内定活动奖励，利用分组系统bug，把自己人分在一起（3王者2星耀）都是号称国服张飞、孙尚香什么的，其他组都是王者+黄金或者钻石什么的；
2、集结社会人士辱骂用户；
3、内部管理不当，部分员工素质太低；
4、骗注册1、确定内部关系，主播是内部员工，主播好友第二个长达2天在群内辱骂用户没有被移除群聊；
第二张图是另一个内部员工，好友里面好主播还有另外一个长时间辱骂用户没有被踢出群的。
2、内部员工否认骂人，另外还指明内部员工不准骂人，那就意味着非内部继续骂，他们也不管；
3、公司内部的活动策划，让自己男人来群内参加比赛，另外辱骂用户；
骗取注册量，大家很容易看出内部员工以及叫来的社会人士等级都非常高，而且一般公司活动都是禁止内部员工及家属参与的。
4、威胁、辱骂用户长达2天，进行人身攻击，并且将用户朋友圈照片ps丑化后发到群里进行侮辱；
（聊天记录太多，只贴部分图）5、素质低下，英文不认识几个。
6、内部勾结，将用户踢出群，又将骂人的拉进来；
7、活动结束后，赢得比赛的又让提供登陆信息，即使团队内有提供的，也没用总结来看，内部做了一个活动，想内部消化，另外骗点注册，但是牛皮吹破了，被外部人员获得奖励，就开始要求提供各种证明，提供证明后依然无果，变本加厉，辱骂用户。
这种平台内部管理混乱，你还敢参加他们的活动吗？
员工部分素质低下，服务态度恶劣，你还敢投资吗？
补充：针对置顶回复我想说：呵呵，你们好意思说，你们敢不敢贴出全部聊天记录，从拉群到今天的。
你看是策划他xx男人先骂人的，还是别人先骂策划的。
公道自在人心，花钱置顶有啥用？
骂没骂他自己心里有数，没必要在这里混淆视听。
有些地方台子大欺负人很正常，但是你这个小平台还欺负人就不理解了。
自己看看图，有人说他是用户，你们的策划说的什么？
“你也算用户”太轻蔑了吧！
这种策划不开除，留着何用？
至于你说的谩骂，你喜欢整理是吧，你把全部聊天记录整理出来，看看谁先谩骂了好几个小时，看看骂人那家伙的好友里面是不是全是你们内部员工。
再看看那个策划的xxx男人最开始骂人的时间是什么时候。
有时间，有截图才能证明，有胆量你就全发出来。
帖子	5af6f4091452fcd5a5fc7993	2018/03/21 13:51
揭秘邦帮堂：平台惯性拆标、创始人暗中退出、资金恐无以为继
平台惯性拆标、创始人暗中退出、资金恐无以为继
“网贷黑马”，邦帮堂经常在新闻稿件中这样自称。
一个名不见经传的平台一跃成为中国互联网金融协会的创始理事单位，确实让人惊讶。
查阅相关资料，园区型p2p+020模式、鑫茂集团上市背景等屡屡提及，公司概念讲的不错。
随着“上位”的成功，邦帮堂抹去了产品违规、自融等诸多黑历史，公司转而高调迎合监管。
小编本以为这是“从良”之举，没想到合规面纱之下，平台惯性拆标、项目信息涉嫌造假。
另一边，创始人寇权正暗暗退出、上市背景不再提及.1、被抹去的黑历史先介绍一下基本情况。
邦帮堂成立于2014年8月，注册资金1亿元，实缴50万。
总部位于北京，运营主体是北京紫貔财富网络科技有限公司。
天眼查显示，大股东为天津鑫茂科技投资集团有限公司（以下简称“鑫茂投资”）。
这名字不单听着和上市公司天津鑫茂科技股份有限公司（以下简称“鑫茂科技”）只有两字之差，二者还真有关系。
上溯天津鑫茂科技投资集团有限公司，股东是杜克荣和杜鹃两位自然人股东。
恰好，鑫茂科技也存在一名叫杜克荣的董事。
直到2015年年底，其一直在上市公司担任董事长一职。
2016年，杜克荣由董事长变更为董事。
一个名字重合可能是巧合，多个主要成员重合就不仅仅是巧合了。
对比两家公司的主要人员构成，鑫茂科技董事唐晓峰、原董事杜鹃、原监事孙昭慧、杜克玉，均在邦帮堂的控股股东鑫茂投资处任职。
公司所倡导的园区型o2o模式也是建立在鑫茂科技开发产业园区开发、建设、运营和管理的经验之上。
所以，外界把邦帮堂看成是创始人寇权携手鑫茂科技共同创立，不无道理。
但是后来，这个靠谱的干爹，却慢慢在邦帮堂的新闻通稿中隐去了。
这是为什么？
到底是谁在剥离谁？
这个问题先保留。
时间轴来到2017年3月，邦帮堂被爆出大量产品违规、涉嫌自融。
某自媒体在《深挖！
北京邦帮堂涉嫌违规，关联公司融资上亿！
》一文中指出，邦帮堂在2017年间连续发布了大量与金交所合作的理财项目，产品基本来自“大连再生资源交易所金融资产交易中心”（以下简称“连交所”）和“温州金融资产交易中心股份有限公司”（以下简称“温交所”）。
《网贷管理暂行办法》下来之后，明确规定平台资产端不能对接金交所。
邦帮堂这部分违规的产品就不得不整改，但是该部分产品交易量不小。
文章指出，半个月之内连交所的金融产品共发布了超过1.2亿元，产品“金标”是10元起投，“钻石标”是50元起投。
目前官网栏目已经改版，此前的零存宝、金标、钻石标等产品信息都无法查询到。
公司贴吧尚留有一部分痕迹，证明这个项目确实存在。
不仅如此，文章还指出，邦帮堂涉嫌关联自融。
项目资金最后流向了一家保理公司，该公司成立不久，且股东曾作为邦帮堂平台代表出席行业活动。
[url=]财经网就上述信息的真实性发去采访函，截止目前公司没有回复。
至于零存宝、钻石标、金标等存量产品的何去何从，更无法知晓。
2、惯性拆标项目信息如同儿戏看完背景，我们再来看看平台现状。
抹掉了野蛮生长的黑历史，现在的邦帮堂就安全可靠了？
答案是并不一定。
根据互联网金融协会公布的数据，截止2018年2月，邦帮堂成交额达57.5亿元。
网站理财端现有票据、车贷、v贷项目。
借款端名义参考利率为15%，不包括管理费率。
票据、车贷大家都理解，v贷则是没有抵押物的短期借款。
从资金流向上看，从2017年4月以来，平台资金持续1个月净流出，共计流出12.72亿元。
平台存在一定的资金流动性风险。
前十大借款人占了待还金额比例约70%，平台重复借贷率非常高。
并且，前两名借款人合计占比62.9%，第一名借款人待还金额高达2.18亿元，可以说风险相当集中。
再转向平台的具体项目，小编发现拆标已经成为邦帮堂的惯性动作。
例如v贷-201803019与v贷-2018030121两个项目，发标时间、参考利率、期限等一致，项目资料连水印都一致，由此推断两个项目实为一家公司的借款。
有两种可能，一是借款企业自己分两次借款；
二是平台自身有金额限制，借款企业不得不分两次申请。
但两种做法的理由分别是为什么呢？
又或者说，公司意图掩盖借款人高度集中的事实？
不仅如此，在同一个公司的借款项目中，小编还发现了矛盾的部分。
实为同一个公司的焦作xxxxx有限公司的借款标，两项标的金额同为为30万，但借款余额却让人看不懂。
按照票据201802503项目已有80万的借款余额，本次借款共计30万，超过了监管层所规定的10万限额。
而按照票据201012503项目显示借款余额50万加上本次借款金额计算，又没有超过监管限额。
同一天发布的项目，资料难道是随意填写的？
财经网根据项目资料查询，焦作美博士饲料有限公司的经营人、经营人、注册地、营业范围等信息与邦帮堂资料显示一致，确认为该公司借款。
但疑惑的是，该公司注册资本50万，为何会有近10万的贷款需求？
针对上述问题，财经网向邦帮堂发去采访函，公司截止目前尚未回复。
3、创始人暗中退出还记得前面小编的保留问题，鑫茂科技为何逐渐隐退在邦帮堂的通稿中。
很多人会暗暗揣测，这会不会是释放的前期危险信号？
小编能查到的资料显示，一同隐退的还有邦帮堂创始人寇权。
天眼查显示，寇权在2016年1月退出了对邦帮堂的直接投资。
并且，4个月后，寇权参股40%的鑫茂荣信财富投资管理（北京）有限公司也退出投资人队列，改由鑫茂荣信大股东鑫茂投资直接投资。
而这位寇权，其实算是互联网金融的资深人士。
2010年加盟宜信集团，201年创立信和财富，2014年，携手天津鑫茂科技投资集团共同创立鑫茂荣信财富和邦帮堂。
在邦帮堂起步期间，这位创始人可没少去各处发表演讲。
就是这么一位重视建立品牌形象的高层管理者，在2017年却基本找不到其在公开场合的露面。
取而代之的是公司副总裁刘现才。
吊诡的是，这不是寇权的第一次退出自己一手创立的平台。
寇权退出信和财富的具体原因尚不可知，但该公司去年被大面积逾期、最大股东涉嫌自融等一系列负面缠绕。
寇权此举是为了爱惜羽毛，提前抽身？
还是为了此前自融传闻买单？
不管如何，网贷平台尽管高管变动频繁，但创始人、投资人的变动才最为敏感。
因为这关乎能否有钱继续烧下去。
工商信息目前显示的股东信息还是寇权实缴50万，鑫茂荣信实缴450万。
传闻中毅光年千万级别的投资没有体现在股权变动中，公司2016年的审计报告也证明了这一点。
截止2016年末，公司实收资本50万，未分配利润-3083万元。
也就是说，还没有有融资消息传出的话，邦帮堂的20万能支撑多久？
对于公司是否已经实现盈利？
未来是否有新的融资计划？
创始人寇权的退出是否属实？
截止发稿，邦帮堂均未给与财经网回应。
平台名：	金联创
帖子	5af6f78d1452fcd5a5fc81d5	2017/09/23 12:44
金联创平台已失联，网站无法打开，赶紧抱团bj
金联创平台17号逾期20号网站打不开，目前已失联，部分受害人已组织ba，请投资受害人尽快抱团bj抱团kou群15928359
平台名：	玖鼎财富
帖子	5af7ff7d1452fcd5a5fce2ad	2016/06/21 09:11
投资玖鼎财富你需要先看看这些问题！
先上个玖鼎财富官网的截图，大家先欣赏！
一、首页轮播图能做成这样，我不能说设计丑，只有一个大写的”服“字！
二、安全对于一个p2p平台来说重要性不言而喻，玖鼎的5大安全保障结果仅仅是一张轮播图，点击以后无任何反应！
然后与玖鼎的官方客服联系询问平台的具体安全保障措施，她们给了我答案：（公司营业执照、机构信用代码证、开户许可证、法人身份证正反面）法人身份证的正反面都算两大安全保障，经过查询营业执照上的注册资金伍仟万元实缴为零，这就是所谓的5大安全保障！
三、发布的项目标题和车的照片明明是宝马，借款描述里面却写的奔驰，而且四期借款都是这样的，真不知道哪项信息才是真实的！
四、本来想看看法人都有些什么辉煌经历，通过百度一搜并没发现什么相关信息，无意中反而发现了另外一条信息如上图（目前不能证明两人为同一人，有兴趣的可以去研究研究）！
最后还是提醒大家“投资需谨慎，投钱请看清”！
帖子	5af7ff7c1452fcd5a5fce28b	2016/06/24 17:04
玖鼎财富提现困难，投资人需注意！
平台提现不到账
三天前一个偶然的机会认识了“玖鼎财富”这个平台，当时莫名被拉进玖鼎财富投资者交流群。
进入这个群以后就感觉有点不太正常，毕竟投资p2p也有几年时间了，作为一个投资人就习惯性的对平台进行了一些研究。
结果让我是大吃一惊，具体内容可见：就在今天玖鼎财富的投资交流群就有用户反映提现不能到账，而且随着时间的推移反映的用户数量越来越多。
但是官方一直没有就此问题正面回复，在下午四点钟左右运营总监仅告知用户：“平台提现遇到了困难，正在积极处理”。
对于平台具体遇到什么问题的追问，到目前官方没有给出任何答复！
建议平台投资用户多留意平台的动态，避免自己的财产受到损失！
帖子	5af7ff791452fcd5a5fce271	2016/06/27 17:03
6月27日网贷预警
玖鼎财富提现困难，投资人需注意！
链接传送门:预警隆金宝链接传送门:相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
文章关键词：网贷之家银财富停业问题平台网贷
平台名：	全优理财
帖子	5af701561452fcd5a5fc9800	2015/09/25 15:35
全优理财跑路了？
平台已经1天没有处理提现，平台已经跑路
投资的全优理财平台，13号到期，14申请提现，截止今天9月25号，还未审核，加群问原因，客服直接踢人
帖子	5af701ce1452fcd5a5fc98ee	2015/09/26 13:45
深圳全优理财限制提现客服天天忽悠说处理长达两周的提现还未处理言而无信新.
提现不给于提现天天忽悠说提现处理中出公告不执行

提现长达两周还没处理
8月份活动9月份一回款立马限制提现出公告说有人刷单10额度的太多客服太忙给予1周时间来处理提现然后两周快过了客服说提现这两天就会到账然后.还是未处理上图为证！
以后平台出问题了都可以找借口说羊毛党刷单不给于提现这样就可以坑更多了请问你们电话费太贵连电话都不确认下就说是刷单？
如果投资10的是羊毛党那你们平台可以设置为10起投不要说羊毛党可恨不是平台坑投资人能给予投资人一点信任谁愿意去做羊毛党？
*还好是10多要是1010投资你们不给提现我们找谁哭去？
帖子	5af7015f1452fcd5a5fc9812	2015/09/26 15:17
不给真实投资者提现只会找理由不给提现深圳全优平台大骗子
一直不给予提现还说自己已经努力处理了150单不是加了维权群根本不知道14号的提现到现在根本没处理
不提现还挺会找理由的说是有些人弄些奇怪的名字奇怪的身份证刷奖励请问谁会用真金白银拿去套个虚假的身份证如果不用充值现金我相信会有这样的人做这样的事没人傻到拿真金白银去弄个虚假身份证投资用脚好好想想再说还说这两周努力的处理了150个账户的提现从我加的维权群来看14号的没人收到过钱这平台根本无信用可言拜托像这些骗子平台别做*还想给自己立牌坊这种带有风险性的平台人家投的少你们就可以光明正大说人家是羊毛党？
要不你们直接设置10起投10起投的试试，看看有人投不？
平台名：	宝鼎投资
平台名：	亿财富
平台名：	中汇通投资
平台名：	华赢宝
平台名：	呱呱贷
帖子	5af703481452fcd5a5fc9c41	2015/01/23 16:06
呱呱贷限制提现
呱呱贷也限制提现了现在投资人情绪还算稳定啥也不多说上图
平台名：	天天聚财
帖子	5af6f7b91452fcd5a5fc8240	2015/05/15 11:38
【提现困难】重庆天天聚财提现困难
号称部分项目逾期，单方面突然更改提现规则，目前提现已经延迟3天不到账。
【注】目前天天聚财已经正式提现困难，并被列入网贷之家、x眼的问题平台。
预警已经无用，各位自求多福吧，并祝维权成功。
天天聚财，号称部分项目逾期，单方面突然宣布更改提现规则为所谓t+1，目前提现已经延迟3天不到账。
群里炸开了锅，部分未到期的投资人幻想维稳。
老板不敢露面，出现在群里也只敢说几句大家支持、发净值标的话，让运营和客服在群里安抚、忽悠投资人，还在欺骗投资人说只是逾期，实际已经资金链断裂。
和已经出事的好优贷一样，该平台同样卷入重庆璧山房产诈骗案，被骗20余万，毫无风控可言。
天天聚财号称注册资金一亿，实际连基本的风险准备金都没有。
号称合作的担保公司就是空壳一个，出事以后根本无法担保和垫付。
老板是房地产行业背景，自融可能性极大。
平台所发标的抵押房产资料严重不全，基本没有做他项权证，大家可以去看资料。
强烈建议列入提现困难平台，阻止小白和新人接棒！
另：法人代表温洪军，从事建筑行业多年，可惜在业内一直以不守信用、拖欠款项的老赖著称，在中国裁判文书网上可以搜到多篇其为被告并被判赔的裁判书，连几万块定金都要赖，由此可见其诚信度极差。
这些都是公开的资料，不服去查。
再来看看平台所谓的房产抵押资料，随便在平台挑一个房产抵押标。
请注意，该房产证从头看到尾，也没看出来怎么做的抵押登记，也看不到他项权证，请问平台：这种所谓的抵押有什么用？！
还在指望平台是真实标的投资人，该醒醒了！
不要为虎作伥，也不要指望老板发善心用接棒人的钱把你的钱先还了。
一个劣迹斑斑的老板，为最困难的行业吸金开平台，却连抵押资料都无法做扎实，自己好好想想吧！
已雷自融、诈骗平台的投资人：你们可以保持沉默，可以去平台要债，可以选择报警，但请你们别维稳，别忽悠人接棒！
平台名：	来存吧
帖子	5af6f3631452fcd5a5fc77d1	2018/03/25 16:34
来存吧，又一个高风险的平台
来存吧，又一个高风险的平台。
看看这个是官网上的投资详情，这些普通标的都是没有的，从3月3日开始就没有发过任何一个标的了。
下图是普通银票宝的最后一个标的。
来存吧3月3日已经不发普通标的了，3月19号开始推广这个新的标的，中间都能断层半个月，公司的策划和运营团队应该也有很大的问题，所以才会有这种出现业务断层半个月之久的情况，另外新的投资标的不知道是不是见不得人的，竟然官网上没有，只有3月3日后停运的老标的。
而且投资来存吧不需要交易密码的！
xx看错，是真的不需要输入交易密码！
只要点了投资就直接扣款的！
来存宝已经运营推广了一周了，但是在app的售罄的信息上保留的还是银票宝的信息，给广大投资者造成了每天银票宝都有发新标，标的一出来就被人抢购一空，来存吧很火爆的假象！
而且来存吧最近发了很多红包出来，但是现在所有的标的都不能用红包，又弄一个投资不需要输入交易密码的手段！
备案已经迫在眉睫，我们是不是能认为来存吧可能自觉通不过备案所以通过广发红包，然后标的不能用红包，又弄了个不需要密码强制投资的手段来卷一波资金准备跑路！
现在来存吧平台投资已经不需要支付密码了！
只要你点了投资，就会强制性的扣除你的余额！
来存吧现在风险极大，希望各位投资者可以多做了解，理性投资，远离高风险平台。
帖子	5af7fe251452fcd5a5fcccdd	2018/03/28 09:55
质疑来存吧
来存吧一看就知道有问题。
做银行承兑汇票的收益加上参考加息能达到9%-13%，新手标20%，这就很了不得了，是个高危平台，没有什么可以讨论的。
不懂的可以自行百度。
而且看看标的，95万的承兑汇票，借款就直接借了95万，去银行也没有这么好的事情啊。
3%-5%的参考利息得给，到手最多也就90万左右，但是在来存吧能借到95万。
然后看平台的借款数据，借款人一共128人，代偿金额达到了379529828元，一个人待收约30万。
然后再深挖一下，来存吧和其股东杭州庭洲实业有限公司几个月前更换了法人，前法人金跃明是个什么人？
如下图：
平台名：	铭联贷
平台名：	金百利
帖子	5af700d51452fcd5a5fc96ef	2015/11/24 23:47
星光资本又出高招，本金打五折，做得够狠
3个多月一分没提，现在跑出来说本金打五折做清户处理，没出事时说若倒闭保本金，利息打折，看看是人说得话不
星光资本传出惊人内幕，想提现可以，自己申请本金打五折做清户处理，这样做会不会惊动网贷界呢？
有谁听到过这样有轰动性的消息不？
做得够狠，警察办案也只是按本金处理，他直接来个本金五折，五折还是这样：顺序是：先登记—签清户协议—清户—继续催收—催收到了，按5折打款，你说他是玩的哪一出。
而且，还有投资者“北京jack、深蓝“这两个投资者很拥护呢。
抢着要五折清户，我也是醉了。
这真tm是网贷界的奇葩投资者。
不说这些垃圾了。
想真正有体面拿回自己钱的星光投资者，请关注合肥星光资本维权报警群484130371请星光投友们速速加入，加群要验证户名，报警已经立案，群里提供要准备些什么资料，最新信息请关注报警群。
注意，禁止小号进群哦！
自己的钱自己负责。
提醒大家注意星光老徐系的平台，厚金就是榜样，其他还有金百利、乔元投资、纵横投资等后面有时间再慢慢曝光他们。
帖子	5af800191452fcd5a5fceb87	2015/12/14 19:49
警惕警惕警惕金百利可能就是个雷
安徽有个金百利的平台号称注册资金1.39亿经查证属实金百利自称是安徽红阳集团旗下的子公司这个红阳集团听上去很大好像和钰诚是一个级别的但是没有网站（百度上找不到），而且居然我在企业系统上找不到所谓的红阳集团，赶紧发出来告诉大家如果有人投了这个平台请警惕一点
帖子	5af700cd1452fcd5a5fc96de	2015/12/20 00:04
警察说了，星光资本法人已经被关押，运营也快了
星光资本法人已经被关押了，运营还在忽悠，说人家造谣，还自己爆料自己培训的金百利平台是骗子平台
星光资本已经报警立案，前两天听去报警的投资者从警察的口里得知法人赵玉攀已经被关押，终于应了那句“是金子总会发光，是骗子总会被抓”。
有人就不相信啦，一有消息总是跑到运营老徐哪里证实真假，然而骗子运营老徐还是继续忽悠说人家造谣，我也是醉了。
人家从外地赶过去合肥报警，警察亲自说的还会假？
可怜的骗子徐还不知道人家是从警察口里得知，继续运用他的忽悠大法。
没想到自己打自己的嘴巴，呵呵。
一个骗子运营培训了很多家收不了培训费的骗子平台，而骗子平台还在继续行骗.他本来想忽悠大户像qq王一样去起诉，以为人家是傻子，法院几百个起诉有那个执行的。
本来已经为大户挖了个坑，等人家跳进去，就是所谓的众凑，没想到一个大户都没有跳进去，又想挖第二个坑叫大户们去法院起诉，呵呵，他还以为自己是谁啊，骗子的话以为人家还会相信，是骗子总是被发现的。
星光资本运营徐大骗子的面目终于自己露出来了，刚开始帮人家金百利开平台时说人家多好多安全，说利润10%的产业，你说这是不是忽悠，世界上有这样的行业吗？
现在人家不鸟他这个落水狗了，他就开始爆出人家是骗子了，什么在德众骗了2千万，在徽商金融骗了1千万。
还要去砸人家公司，我也是醉了，上去去施迎东公司，他小舅子被人家打断了筋脉满手是血还说自己没亏，投资者听到这个也是醉了。
现在投资者没人相信他的鬼话了，他的好基友深蓝都不相信了，不过作为好基友还是在帮他传播骗子的谎言。
说到深蓝，感觉他就像个夜壶，想用它就找找，用完了就扔了，再想用时随便呼一下他就来了。
其实深蓝也是个悲剧人物，认定了徐大骗子，不但被骗钱还被骗感情，错把星光当事业和老徐干到底，最终被人家玩腻了抛弃了，还荣获“农民”称呼，其实不应该这样称呼他的，农民是很纯朴的，没有他这么阴险，上次被他好基友指定作为投资者代表去和赵育攀谈判，居然只带了去的票钱，没带回去票的钱，你说他是要去献身还是去跟老赵拼命，不要回去了，哪有人出门不带够回去的车票钱的？
还有在跟赵骗子谈判时总是挑好话说，不好的话就推给周三说，周三不说就一直踢周三的脚，可怜的周三就这样被他的好基友称为“小人”。
还有他的死对头“古稀老人”也是一个可悲的人，一直被徐大骗子利用，跟他谈好了打点折扣优先处理他的提现，到了提现时间又不给他提现，认为他的折扣太高。
呵呵，“老人”一怒之下去报警，不过报警了他还是愿意相信徐骗子还要去和他谈判。
再次被利用，说为自己绑架大家作为筹码，还被录了视频做为证据，可怜的老人，年过古稀还是玩不过骗子，被忽悠来忽悠去，你说他不是自找苦吃吗？
骗子的话还可以相信？
还有得谈？
谈了这么多次还没谈够？
既然报警了，要谈也要在警察的监督下谈才有效，或有多数投资者在一起谈才有意义，你自己过去谈不是自找苦吃吗？
再者你也有很多东西不公开不透明鬼知道你干嘛了，你可以和报警群的的人交流一下的，去了就像糖卷一样无声无息，结果被徐大骗子咬了吧。
跟骗子谈判，你谈得过骗子吗？
高风亮节，一世英名啊，老人，节哀。
qq王，本来全部出来了，被忽悠说安全又进去了，结果出不来，跑去法院走民事告老赖，结果大家都知道了，胜诉无疑，执行无望，都不想想，老赖几百条法院未执行，还怕多你一条？
赔了夫人又折兵，还建了个僵尸群和老赖对抗。
最最可怜的是兔爷，经常邮寄东西慰劳星光的客服，结果出事了人家一点消息都不透露给他，情殇就不一样了，一有不好消息人家就马上汇报，所以情大爷跑得快，不过他也在其他平台挂了（这里不讨论）。
大家注意星光老徐系平台，已经挂了的是厚金资本、云通金融、驰智金融，还在苦苦挣扎是金佰利、乔元财富、纵横投资，这些平台每天只有客服在自言自语。
还有提醒一下哪些没有报警还在观望的投资者，如果你的钱真的像骗子老徐说的那样，是大风刮过来的，那么就继续等或者继续观望，等到那天骗子良心发现了，会还你些。
还有一些在等协查的也要注意，不是每个平台都会发协查，我从很多人得知包括我自己投资的许多平台都没接到过协查通知，自己的钱都不在乎，别人干嘛要在乎，还要电话通知你去协查。
目前差不多要进入报警后的第二阶段了，没在报警群的应该在各个群里都有了报案资料怎么准备和整理，尽量自己去合肥包河区公安分局报警，如果确实去不了，那就邮寄报案材料，对自己的钱负责。
帖子	5af7fff01452fcd5a5fce93a	2016/01/23 12:05
安微金百利，提现未到账
12月20日的提现，21日就提现成功了，但1月20日的提现，1月23日都未到账，预警！
帖子	5af700501452fcd5a5fc95c1	2016/01/25 11:33
金百利p2p，提现困难，后续报道
提现困难
本人是1月21号中午1点整开始提现的，提现完还特意打电话问了下客服，到底什么时候能到账，客服的回答是当天6点之前就可以到账，然后就一直没到账，1月2号早上再打电话过去，那个客服又说由于最近参加活动的人比较多，2号下午6点之前保证到账，但是依然没到账，23号早上，我继续打电话过去，换了一个女客服，说他们平台周六之前一定会处理完这周的提现，说6点前保证能到账，到了5点，我看还没到账，就再打客服的电话，这时候开始已经没人接电话了，补充一句:从上个星期五开始，他们的在线客服就已经没人在线了，从上周星期五到现在，我已经打了10个电话，没人接听。
在线客服没人，从23号晚上23点58分，平台还发了公告，说停止发标了，这一系列的现象表明，是出事了。
下面就给大家看我的提现截图，从21号中午到现在，还在审核当中。
有同样遭遇的加群29381856
平台名：	信融财富
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd111	2017/12/10 17:23
监管下，期待“信融财富、普汇云通”尽快网贷资金存管统一
我遇到同时存在：普通账号、存管账号！
主要是深圳的p2p平台：信融财富、普汇云通！
近期，我在网贷之家返利平台，选择了普汇云通，投资了数万。
投资顾问对存管标专业回复作为新加入客户，投资顾问电话回访我。
我咨询：为什么普通账号的标这么多？
反而国家要求合规的存管账号的标，却这么少？
投资顾问回答：存管的标，要求借款人准备相关资料、律师等，亲自去华兴银行办理相关手续，若是借款期短，借款人嫌弃存管好麻烦。
所以，大部分借款人放弃存管借款，采用普通账号标！
我答：不会吧？
我质疑这种回复。
除了深圳平台，其他地方的平台，只有存管标，却能正常运行。
最后，纵观现在正常190多个平台，基本是存管银行的标，所以存管手续应该不是问题。
作为投资者，我们强烈要求普汇云通、信融财富要对自己，对客户高度负责，就应该在存管通道全力，彻底完善手续！
另外，重磅：互金协会发布网贷存管正式标准中国互联网金融协会12月7日正式下发《互联网金融个体网络借贷资金存管业务规范》（下称“业务规范”）和《互联网金融个体网络借贷资金存管系统规范》。
规范要求，存管人应当在总账户下分别为每个出借人、借款人、担保人开立子账户。
这就宣告了此前很多平台采用的大账户模式必须做出调整。
在系统对接时间上，规范要求，网贷平台应制定存量业务迁移计划，应在不超过3个月的时间内将历史待还标的及信息迁移至网贷存管系统内。
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd03a	2017/12/25 16:26
排名前30平台套路投资人，不投资不许提现
今天下午注册的信融财富，注册后直接跳转存管账户，开通充值存管账户后不能投资普通短期标的，并且不允许用户提现。
客服为什么一直在诱导投资人投资？
投资可以提现，不投资不能提现。
充值后投资人就是弱势群体？
资金原路退回有什么风险？
即使按照平台要求，处理也要5个工作日？
强制投资人投资跟强盗有什么区别，这样的平台哪个投资人敢信任你们进行投资。
帖子	5af6f4bb1452fcd5a5fc7b49	2018/01/02 15:37
信融财富存管疑问
17年1月1日投了一个存管项目本金20，12月1日回款了本金10，收益23。
18年1月1日没收到回款，项目信息显示已回款。
去问客服，说是12月2日该项目提前还款结清了，看了下记录有一笔198元的回款。
那么我这投资是在倒贴钱吗？
问客服，说还在核实，这都等了一个小时了。
各位有投存管项目的都关注下。
有点不可靠呀！
帖子	5af7fe411452fcd5a5fcce99	2018/02/07 11:03
软件体验的疑问
问你们客服半天了也没个明确说法。
谁来解释下。
我2017年12月7日投的一笔18个月存管项目1712051806105，投资查询里有记录，目前已回款了两期，但是为什么在投资待回款和回款日历都查询不到，不显示的。
什么意思嘛，回款日历不显示，时间久了，我们不留意的话，你们不回款我们都还不知道。
但我相信是系统显示的问题，能尽快解决吗？
另外说下，电脑上也是一样不显示。？
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbe9	2018/04/13 16:08
曝光|信融财富也存“奇葩”借款项目信披或存虚假
2018年4月1日消息，近日，记者发现信融财富就是一个宣传自己是上市系的网贷平台。
然而该平台所指的“上市系”公司也是负面问题多多，甚至还面临被退市的风险，背靠此类“上市系”公司，网贷平台风险是否更大呢？
此外，在信融财富平台上，记者还发现了不少比较“奇葩”的借款项目，有年收入20万元的高级领导借款40元用于房屋装修的；
也有年收入5块钱的大专生借款60元用于短期周转；
此外，还有年收入0万元的借款人，在信融财富平台借款10元用于扩大经营….如此这般不合常理的借款项目，不是信披出错就是该平台的风控工作还比较差劲，此外这些项目的真实性也值得怀疑。
上市公司子公司入股5%，“上市系”背景风险不小据悉，信融财富是一家由深圳市信融财富投资管理有限公司（以下简称：信融投资）运营的网贷平台，该平台于2012年12月27日正式上线运营。
资料显示，信融投资公司创办于2012年3月，注册资本为6904万元，实际出缴5704.5万元。
该公司现有股东6户，其中，深圳信融金融控股有限公司（以下简称：信融控股）持股80.96%，为公司大股东；
信融投资的法人代表兼董事长齐洋持股6.42%，cio李斌占股0.62%。
大股东信融控股也是齐洋持股95.0%，并担任法定代表人的公司。
2016年12月15日，信融财富完成增资扩股工作。
引进战略投资共计720万元，合计占公司股权12%，新增股东天津德棉矿业有限公司（以下简称：天津德棉）和张朋起分别持有信融投资5%股份；
深圳金砖城市先导基金管理有限公司则占股2%。
深圳市信融财富投资管理有限公司股东信息如下图：按照上述持股比例来看，信融财富算是绝对的民营控股平台，然而，却因股东天津德棉矿业有限公司的母公司凯瑞德控股股份有限公司（证券简称：凯瑞德，证券代码：02072.sz）属于上市公司，信融财富也因此以“上市系”加身，进行宣传。
据悉，凯瑞德主要从事棉纺面料产品的生产和销售，公司于206年10月18日在深交所上市，注册资本1.76亿元。
但在查询了凯瑞德的相关信息后发现，该公司因信息披露涉嫌违反证券法律法规，分别于2016年10月31日、2017年12月19日收到证监会的调查通知书，公司股票有被暂停上市和终止上市的风险。
此外，中国裁判文书网显示，凯瑞德公司分别在2017年8月21日、2017年8月25日和2017年9月1日先后三次被纳入失信被执行人名单。
如此看来，该上市公司股票不仅面临被退市的风险，多次被纳入失信被执行人名单，信用方面也有一定问题。
信融财富这“上市系”的背景，也是风险多多。
“香港上市公司战略注册60万”股本信息查询无果此外，在信融财富官网上，记者还发现不少矛盾的描述，仅是在其平台披露的公司发展历程中，就有令人疑惑的地方。
其中，有一处描述为“2015年6月5日，信融财富牵手香港上市公司已签订战略投资合作意向书，普汇中金将战略注资人民币60万元”，但是在上述对该公司的股东信息资料查询中并未发现这里所说的香港上市公司战略注资60万元的事实存在，信融财富此处内容或有虚假披露的嫌疑。
据了解，该战略投资因各种原因最终未能落实。
但既然战略投资最终未能落实，那么也应该在此处有所标记说明，仍将未落实的上市公司战略投资的消息挂在平台介绍中，有误导投资者的嫌疑。
此外，在该平台网站页面的宣传就是上市公司战略投资合作平台，信融财富2016年12月获上市公司战略投资，合计投资金额共720万元。
需要说明的是，此处720万元的投资金额，并非全是上市公司战略投资的，这里的上市公司就是上述提到的凯瑞德，其子公司投资额度为30万元。
与上述将未落实的上市公司战略投资的消息挂在平台介绍中相同，信融财富此举也有误导投资者和融资方的嫌疑。
“奇葩”借款项目多起，平台风控工作从何体现？
除了上述信息外，记者对该平台上的一些借款项目进行查看发现，很多项目的存在都不太符合“常理”。
其中，借款项目为“信€€消费ol-180329系列之016”的一笔借款就比较引人关注。
该笔借款项目披露了借款人的性别、户籍、年龄等一些简单的信息，此外，对于收入证明情况、信用报告认证等几项重要信息没有展示相关材料，只是公布了借款方的芝麻信用分值，对还款来源和还款保障也未有说明。
值得注意的是，该借款人孙某，职位为高级领导，年收入范围为20万元，而该借款人在信融财富平台的该笔借款金额却只有40元，用于房屋装修，而且借款期限还是6个月。
如此不符合常理的借款，让人质疑项目的真实性。
此外，借款项目“信消费ol-180329系列之014”也是这位孙某借款，金额也是40元，借款期限和借款用途与上述一致。
此外，还有借款项目为“信消费ol-180329系列之020”的这笔借款更为奇葩，借款人为从事制造业的屠某，借款60元用于短期周转，借款6个月。
值得注意的是，在信融财富上披露的该借款人的年收入范围仅为0.05万元，也就是5块钱。
该笔借款的还款保障仅是有良好的的信用记录。
除了上述年收入5元的借款人，在信融财富平台上还有不少类似不符合常理的借款项目，年收入0.018万元，也就是18元的卿某借款160元用于个人消费。
更有甚者，像“信消费ol-18030系列之029”的这笔借款项目，借款人田某年收入0万元，在信融财富平台借款10元用于扩大经营，借款期限为6个月。
如果借款人为学生，年收入0万元倒是可以理解，但借款10元用于扩大经营就让人难以想通了。
仅是从上述几个借款项目来看，信融财富平台上的借款项目就存在不少问题。
如果说，上述信息只是借款人在借款时随意填写的，跟平台没有关系，但既然是在该平台上借款，那么信融财富就有对借款人信息审核的必要。
如此看来，不是信融财富的信披出错就是该平台的风控工作做的比较差劲。
数据显示，信融财富自2012年上线运营至今已有5年时间。
截至目前，信融财富平台累计交易金额172亿746万8681元。
从该平台披露的内容来看，信融财富也是往合规备案道路上走的，该平台2014年3月当选广东互联网金融协会首届副会长单位，2017年3月成为深圳市互联网金融协会监事单位。
2017年4月27日，信融财富与江西银行签署《资金存管业务支付结算服务合作协议》。
帖子	5af6f3871452fcd5a5fc7838	2018/04/25 17:18
投资需谨慎，谨防假冒网站
在搜索信融财富的时候，竟然发现一个假冒的“信融财富”网站名称，域名相似，logo直接盗用。
在搜索信融财富的时候，竟然发现一个假冒的“信融财富”网站，其网址是：，跟信融财富官网网址是不是很像？
打开这个冒牌的信融网站，只有一个简单的登路页面，连logo也是是盗用信用财富的。
下面是官网首页对比图：盗版网站首页信融财富官方首页投资人的每一分钱都是辛苦挣来的，在投资理财时，一定全面核实平台信息，谨防上当受骗！
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccaab	2018/05/12 00:46
信融财富的积分补正是怎么回事？
这是10积分402块?
还是134张402块？
转让出去，积分不够，还不能够取钱？
帖子	5b3109728d9f30583c720d56	2018/05/25 17:33
请问缴费授权签约的事
为了创造更美好的投资环境
现在存管账户提现要开通缴费授权签约，但是网站上没有提供缴费授权的具体内容，为什么不弄个像自动投资那样有个具体协议内容吗？
印象中在银行不管是开通某项业务，都会有个具体的协议，虽然不怎么去看，至少看起来正规吧。
万一有一天。
帖子	5b3109738d9f30583c720d58	2018/05/25 18:08
远不止信融财富，金盾集团破产竟殃及5家互金平台
金盾集团进入破产程序5月2日，上市公司金盾股份（3041）发布公告称继续停牌，且申请延期复牌，金盾集团及相关企业已进入破产程序。
事情缘于1月30日，金盾股份董事长周建灿坠楼身亡，随后周建灿身后的巨额债务一并浮出了水面。
据金盾股份自查，周建灿、金盾集团及相关企业涉及债务总额约为98.9亿元。
远望翻看了相关公告，发现这98.9亿元涉及到至少5家互金平台，包括信融财富、超额宝、奇乐融、融一网、红天桃金融等。
01信融财富事由：信融财富在17年1月发布了「信·优资贷-171294」、「信·优资贷-171295」、「信·优资贷-171291」、「信·优资贷-171292」和「信·优资贷-171293」五个借款项目。
借款企业正是金盾集团旗下的浙江金盾压力容器有限公司、浙江金盾消防器材有限公司、浙江金盾控股集团有限公司和浙江格洛斯无缝钢管有限公司。
（金盾集团在信融财富借款）这5个项目均是由上市公司金盾股份提供担保，金盾股份实际控制人、董事长周建灿及其儿子周纯提供个人无限连带担保责任。
融资总额高达30万元。
涉及平台：信融财富信融财富上线于2012年3月。
股权结构如下，齐洋是实控人。
（信融财富公司股权结构）平台交易量高达179亿，待还余额24亿，体量较大。
常年位居各大第三方评级前50，名气还是不小的。
（信融财富在各大第三方排名）远望观点：该事件后，报道的媒体很多，但是追踪报道的媒体几乎没有。
所以，远望这里多聊点。
五个项目，前两个共10万元，2018年2月14号到期，已结清。
后三个项目5月18日到期。
远望侧面了解到的情况是这三个项目已经回款，但其实是平台垫付的。
这也和远望当初的预期一样。
按照平台的说法，周建灿家人承诺，将会以周建灿父子持有的财产及上市公司26.25%的股份用来偿还债务。
但是这里面涉及到周建灿等人伪造公章，非法集资等经济犯罪问题，要等xx调查结果。
而股权变现不是一时半会儿的事，加上互金平台的索偿权一般都在银行、资管计划之后。
所以平台想要不出现实质性逾期，只能自己垫付了。
从现在的情况来讲，平台可用来兜底的资金已经减少了20万，变相地提高了平台的杠杆。
而且这20万最后能不能收回来，多久能收回来，没人说得清。
远望的看法是比较消极的。
以上是信融财富受金盾集团破产事件影响的后续发展。
事实上，远望扒了扒金盾股份的公告，发现至少还有5家互金平台受到该事件影响。
02融一网相关公告：2月26日，金盾集团发布《金盾股份:关于重大诉讼进展的公告》，提及新增案件：「（2018）豫1082民初838号之一」。
关联公司：河南合众中小企业信用担保有限公司（后简称合众担保）。
事由：2018年1月17日，债权人芜湖华天融创投资中心（有限合伙）与金盾股份等企业签订了《保证借款合同》。
金盾股份等企业向债权人借款人民币1,0万元，合众担保为该笔借款提供了保证担保。
涉及平台：融一网合众担保和融一网存在股权关联，融一网实控人、法人刘毅是合众担保的股东之一。
（河南合众公司股权结构）（融一网股权结构）此外，合众担保与融一网是深度合作关系—合众担保为融一网的借款方提供担保。
（融一网与合众担保深度合作）融一网上线于2014年10月，是一家民营平台，主做企业股权质押贷款，尚未上线银行存管。
官网和第三方都无运营数据。
虽然运营接近4年，但是知名度很低。
平台标的自1月起已经停止发布。
远望观点：该平台受影响程度较小。
1、在本案件中，由上市公司金盾股份借款，且有有效合同，所以，正常走法律程序即可。
2、合众担保08年成立，地方国资入股。
远望侧面了解到其在当地有一定势力。
因此事发后第三天，当地法院就对金盾股份等公司在银行的190万存款或财产予以冻结或查封。
03奇乐融相关公告：4月17日，《金盾股份:关于重大诉讼进展的公告(2018/04/17)》提及新增案件：（2018）皖01民初310号案和（2018）粤0305民初6035号案。
关联公司：合肥市国正小额贷款有限公司（后简称合肥国正）和深圳市诚正科技小额贷款有限公司（后简称诚正小贷），这两家小贷公司均为正奇安徽金融控股有限公司（后简称正奇金融）全资子公司。
事由：合肥国正诉称，公司曾与金盾集团关联人签订《最高额流动资金借款合同》，要求债务人归还本金40万元及参考利息并承担诉讼费。
诚正小贷诉称，公司曾与金盾集团关联人签订《最高额流动资金借款合同》并借款10万元，要求公司归还借款本金50万元及参考利息并承担诉讼费。
涉及平台：奇乐融奇乐融上线于2015年10月，早年自称是正奇金融旗下互联网金融平台。
现任董事长胡伟是正奇金融副总裁。
另外，正奇金融也为奇乐融提供债权。
在正奇金融官网的「小额贷款」介绍中，「网贷产品」指与平台奇乐融合作，将借款客户推荐给投资人。
（正奇金融与奇乐融合作）目前，奇乐融累计成交额25亿，待还余额3亿元，主做企业供应链和个人消费分期、房产租赁金融等。
在某些第三方评级有排名，已上线银行存管，也有备案信批。
在投资人中有一定影响力。
远望观点：该平台受影响程度不小。
1、正奇金融其实就是奇乐融母公司（虽然奇乐融近期在淡化这个概念），还给奇乐融推荐大量债权，关联很紧密。
2、唯一的利好就是正奇金融由联想控股，而且本身资产较为雄厚，有一定能力先行兜住50万元坏账。
当然杠杆率提高是不可避免的。
04红天桃金融相关公告：4月17日，金盾集团发布《金盾股份:关于重大诉讼进展的公告》，提及新增案件：（2018）浙01民初301号案。
关联公司：中财招商投资集团有限公司（后简称中财招商）中财招商成立于195年，是一家从浙江起家的民营企业，经营范围从化学建材拓展到金融、期货等。
事由：金盾股份等企业曾与中财招商签订借款合同，向中财招商借款1.9亿元。
涉及平台：红天桃金融红天桃金融是中财招商的全资子公司，股权结构如下。
（红天桃金融公司股权结构）红天桃金融上线于2015年，累计成交额5亿元。
主要服务于中财招商的合作企业，以解决短期资金周转问题。
该平台在投资人中名气比较小，接近一半的投资人都来自于浙江本地。
远望观点：1、中财招商不大不小，1.9亿元对中财招商绝不是个小数目。
红天桃被波及的程度也不小。
2、唯一的利好是，这个平台基本上都是本地人投资，体量也不大，受影响的投资人不多。
05超额宝相关公告：5月18日，金盾股份发布公告《金盾股份:关于收到民事裁定书的公告》，称收到上海市浦东新区人民法院下发的《民事裁定书》「（2018）沪015民初24159号之一」，裁定驳回原告厚行资产的起诉。
关联公司：万和财富（上海）投资管理有限公司（后简称万和财富）事由：17年2月，万和财富发行了「金股成长三号契约型基金」，募集规模2亿，参考投资期限18个月，半年付息，预期参考年化9%-9.5%。
（万和财富发行的相关基金）资金用于买断浙江格洛斯无缝钢管有限公司（后简称格洛斯）对上海glc有限公司不低于2.5亿元的项目收益权。
第二还款来源为格洛斯。
格洛斯隶属于金盾集团，已进入破产程序。
金盾集团、金盾股份以及周建灿等提供连带责任担保。
（基金详情）涉及平台：超额宝超额宝和万和财富均为上海厚行的全资子公司，关系如下。
（几家公司的股权关系图）超额宝2015年上线，累计成交额10亿，待还余额2亿。
因为母公司上海厚行由6家上市公司入股（总占股不超过20%），所以关注的投资人不少。
远望观点：该事件对超额宝有一定影响。
1、上海厚行进行了起诉，但是被驳回，原因和信融财富一样—涉嫌经济犯罪，要由xx机关先行处理。
所以一旦上海glc公司销售回款不及时，一时间就无法回收资金。
由于万和财富和超额宝关联紧密，很可能影响到超额宝的信誉，引起投资人恐慌和挤兑。
2、如果有抽屉协议，比如万和财富提供自有资金作为劣后基金进行变相担保，那么问题就更麻烦了。
毕竟一个「金股成长3号」就2个亿，可能会导致母公司上海厚行给超额宝提供的兜底资金*减少，进而提高杠杆率，增加风险。
06聊聊周建灿周建灿是一个实干家，3万元起家，周建灿和金盾股份用30年，干到93亿市值。
作为一个实干家，周建灿没有把赚来和融来的钱投向金融，也没有投向房地产。
而是投向了他控股的金盾消防、金盾压力容器、格洛斯无缝钢管和蓝能燃气设备等实业实体。
但是由于这些企业资金需求量大，周期长、回报慢，回报达不到预期，资金流动性紧张。
从银行已经借不到钱，周建灿最后只能去民间借贷，据说参考年化超过10%。
当然他也做了错事，为了借钱，伪造上市公司印章，并利用自己控制的部分企业非法集资。
因此，金盾股份特意在部分公告中强调，虽然有涉及到金盾股份的债务，但是相关债务的款项都没有进入到公司账户，所以对待这些债务的态度是—积极应诉、提出抗辩、无意承担。
这也是金盾集团破产引爆互联网金融圈和民间借贷圈的根本原因。
远望：听梧桐细雨，瑟瑟其叶。
作者：远望君，网贷投资人&独立评论人，之家年度新锐作者。
欢迎关注微信公众号：互金远望号（fintechywh）
平台名：	车丰汇
帖子	5af7fe251452fcd5a5fcccd1	2018/03/29 09:02
暴雷平台车丰汇、华夏万家和联币金融关系错综复杂有不确定风险
暴雷平台车丰汇、华夏万家和联币金融关系错综复杂有不确定风险
最近后台留言的投资人给我起了个别有风趣的外号“狗哥”，既然顺口也就不跟小的们计较了，最近提供爆料信息的可以加我微信（hujindog）给予红包奖励啦。
关于爆料内容，不要求爆料人提供文章内容，只要求提供线索，如果有投稿的那么奖励就更大了，最后说下根据信息价值性红包奖励不一样，所以希望大家保密奖励额度。
前天接一位投资人爆料华夏金融之前法人和2017年4月份暴雷p2p平台车丰汇同一人，目前互金狗（）注意到华夏万家平台依然在运作，因此在此做风险提示，下面看看具体内容。
先看看暴雷平台车丰汇的清盘公告：公告说明中得知该平台上线不到半年就因为逾期严重不得不清盘，由此可见平台运营实力及业务模式很糟糕，注意看公告署名“华夏万家（北京）金融服务外包有限公司”。
网贷天眼列入失联名单，那么车丰汇平台的投资人最后有没有全部拿到兑付款项，互金狗（）并不知晓，有了解内情或者投资过的可以后台留言。
天眼查华夏万家官网是的，你没有看错暴雷的车丰汇和华夏万家本质就是一家公司，同时互金狗也查到车丰汇清盘后有消息称直接转型为现在的华夏万家。
但是在网贷三方平台档案中可以看到车丰汇的法人是张九妹而华夏万家的法人是吕军华，在查询工商变更才恍然大悟。
在2017年4月份开始清盘，然后5月份开始变更法人，具体华夏万家正式上线时间互金狗真没查到。
在官方介绍中2017年6月获得1.2亿的a轮融资，4月份公司运营的车丰汇暴雷，6月份换个马甲直接来个1.2亿的融资，互金狗认为投资方的头确实够大，眼够瞎。
讲到这里说说车丰汇的历史：车丰汇上线后也是以国资背景为荣，曾宣称是宋基金旗下公司，带有国资的味道。
关于宋基金旗下平台不过多解释，以金投手、车丰汇和恒贷网为代表的暴雷平台是鲜活的实例，被爆出公开售卖国资背景，对此互金狗就只能呵呵呵。
啰嗦这么多车汇丰旨在提醒各位意识到风险的存在，并且与道貌岸然的平台关系亲密无间。
华夏万家和联币金融的关系不一般，为什么这样说，在对比两个平台的工商信息变更中发现联币金融现有法人股东竟是华夏万家退出股东。
联币金融（天眼查）华夏万家（天眼查）互金狗仔细查询华夏万家的标的，无奈的是平台信披非常不透明。
以下是华夏万家u享计划-a30天借款方信息，可以看到所谓的借款方投资范围是企业借款、个人借款，具体投资人的投资金额流向根本不清楚，跟要命的是平台没有上线银行存管，想要通过支付渠道了解资金流向都极为困难。
那么就这样放弃了吗？
最后在互金狗的坚持查找下终于发现一点点秘密。
在2018年有自媒体爆出联币金融和华夏万家的内幕，通过投资华夏万家体验，可以看到投资收款方是华夏万家，爆料人称投资后获得的资料信息跟投资前一样少，只是多了一个“借款协议”。
可以从“借款协议”中获知具体的借款企业名称。
通过天眼查询发现借款公司股东是上海斐讯数据通信技术有限公司，是的就是那个在联币金融和华夏万家搞路由器风生水起的斐讯。
如此有商业合作又是借款方，这个关系听起来有些乱？
互金狗有一种猜想平台拿这些公司的产品搞活动等等，然后签订协议在平台上发标，随后投资人的投资金额进入华夏万家再转到斐讯等合作公司账户，这算是比较完美的猜想,如果大胆的猜想还真不好说，投资人赶紧去查查自己的标的流向。
总结：暴雷平台车丰汇和华夏万家关系不明不白，作为一家暴雷平台新生代值得警惕。
华夏万家信披差，看不到借款方资料，不透明风险高。
同联币金融股东关系互倒，未上线银行存管，资金安全风险相对高。
借款方和公司活动产品同一家企业，严重怀疑平台通过担负投资参考利息变相给产品方还款。
平台宣称1.2亿融资虚假宣传水分大，车丰汇宣称宋基金国资平台一个套路，注意防范风险。
平台运营方合规有政策风险2016年8月24日后的平台的梗，平台经营范围无金融信息中介资质。
针对借款方上海斐讯数据通信技术有限公司电联核实未接通，核实后会公告核实结果。
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb18	2018/05/07 09:28
湖湘贷（湖湘财富）大股东与“连号”发标公司合作疑似自融
湖湘财富（曾名为湖湘贷）是一家号称双国资背景，主打供应链金融的湖南互联网金融平台，其号称有严谨的风控模式、清晰的风控流程、专业的团队管理、严格的贷前审核。
调查时发现，该平台管理混乱，多家注册不满两月的"连号"地址公司组团发标疑似自融。
此外，多家公司借款标的随意拆标，期限、参考利率制定随意。
甚至有老赖公司也在借款公司之列，让人质疑湖湘财富风控形同虚设。
多家"连号"公司组团发标参考利率、期限制定随意湖湘财富目前主要有三类产品，包括小微宝、砂石宝、旅游宝三类。
其中，砂石宝主要为砂石企业提供流动资金；
小微宝主要为湖南地区小微企业提供流动资金；
旅游宝是湖湘财富与张家界核心景区以及各旅行社合作为借款方提供流动资金。
深水财经随机打开一个了一个标的，旅游宝新20180408。
根据标的详情展示，该标的为预期参考年化参考收益率8%，项目期限31天，项目总额为30万元。
根据展示内容，该项目借款公司为张家界某旅游服务有限公司，注册于2018年3月13日。
深水财经发现，该企业实际为张家界毕马威旅游服务有限公司，注册资金20万元，法人代表为张严，注册地址为湖南省张家界市永定区永定办事处教场居委会教场中路89号茂隆大厦502室。
在随后的调查中，深水财经发现，毕马威旅游的借款标的，不止一个。
除了上述的旅游宝新20180408，还有旅游宝新20180409，旅游宝新201804010。
其中，旅游宝新0409项目借款金额为20万元，借款期限为61天，参考利率为10.5%。
旅游宝新04010项目借款金额50万元，借款期限为365天，参考年化参考利率为14.5%。
同一家公司的三个借款标的，期限、金额、参考利率均不同，已经涉嫌违反银监会、工信部、xx部等多部门在2016年联合发布的网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法中第三章第十条第六款：不得将融资项目的期限进行拆分。
随着调查的深入，深水财经发现，拆标还不是湖湘财富最大的问题。
深水财经打开了编号为旅游宝新20180402的标的，根据该标的信息，借款期限365天，借款总额20万，年参考利率14.5%。
该借款公司为张家界某旅游服务有限公司，与前述三个标的的借款公司毕马威旅游一样，注册于2018年3月13日，注册资金20万。
深水财经不禁疑惑？
难道这个标和上面那家是一个公司？
通过仔细比对，0402标的与0408、0409、04010标的公司并非同一家。
0402标的借款公司实为张家界德勤旅游服务有限公司。
该公司为傅航独资公司，仅看公司名字就知道和前述三个标的的借款公司关联不浅吧，四大会计事务所（德勤、毕马威、安永、普华永道）来了俩。
（搜了一下，另外两家还没注册，哈哈哈）再看德勤旅游注册地址：湖南省张家界市永定区永定办事处教场居委会教场中路89号茂隆大厦四楼。
除了这两家，在湖湘财富借款的高度相似的公司，还有一家：张家界征源旅游服务有限公司。
征源旅游为个人独资企业，法人王征源，注册于2018年3月13日，注册地址位于湖南省张家界市永定区永定办事处教场居委会教场中路89号茂隆大厦501号。
征源旅游同样在湖湘财富发了多个标的，且借款总额突破了10万元的企业单平台借款上限的相关规定。
根据注册时间、注册地点及其他相关特征，基本可以坐实这三家"连号"公司为高度关联公司。
劣迹斑斑的老赖公司也可发标借款风控形同虚设深水财经调查中发现，利用多个空壳公司发表疑似自融、拆标、突破p2p企业借款限额，湖湘财富的问题还不止这些。
竟然存在借钱不还的老赖公司也在湖湘贷发标借款。
资料显示，张家界白羊古刹文化旅游有限公司曾在湖湘财富发布三个借款标的，借款总额为10万元，借款年参考利率分别从8%-10.5%不等。
三个标的分别为编号旅游宝新201804017、旅游宝新201804018、旅游宝新201804021。
深水财经查阅了这家公司的相关资料，对其只能用劣迹斑斑来形容。
白羊古刹公司注册于2014年，历经多次更名及法人变更，仅2017年就曾两次更换法人。
白羊古刹公司现任法人为谷忠银，股东分别为持股6.7%张家界康泰国际旅行社有限公司和持股3.3%的谷忠银。
而白羊古刹的大股东康泰国际为谷忠银10%控股公司，该公司注册资本金为60万元。
根据一份2017年6月张家界永定区人民法院判决文书显示，康泰国际在2016年5月曾因为经营普光禅寺旅游项目资金紧张而向一位自然人兰岚借款30万元。
后来，出借人多次到康泰国际进行索要，而康泰国际均以资金紧张不予还款。
根据公开信息显示，康泰国际涉及多起民间借贷纠纷及合同纠纷。
此外，康泰国际还曾因为贿赂遭张家界工商局行政处罚。
根据一份股权质押协议显示，康泰国际全资控股股东谷忠银已经将持有的股权质押给张家界市融资担保有限公司，质押股权数额为60万，而康泰国际的注册资金也仅为60万。
就是这样一家毫无诚信而言且股权已经完全出质的公司，依然可以在湖湘财富发标获得百万资金，这难道就是湖湘财富宣称的严谨的风控模式和贷前审核吗？
疑似假标自融的资金真实流向哪里？
深水财经揭开湖湘财富涉嫌利用多个空壳公司发假标以及风控形同虚设仅仅是第一步，我们更关心的是募集的资金的真实流向。
在深水财经上文剖析的德勤旅游相关标的项目介绍中，我们发现了些许蛛丝马迹。
根据德勤旅游的标的介绍，借款方德勤公司合作方为中安资源集团。
根据公开资料，中安集团为怀化市人m政f10%控股企业，成立自194年，经营范围主要为农副产品、以及农业生物技术。
同时，中安集团为湖湘财富大股东，持股45%。
通过股权关系来看，湖湘财富宣称的双国资背景，确实是真实的。
除了中安集团，二股东张家界市华瑞国有资产经营管理有限公司，为张家界国资委10%控股企业。
通过上述信息不禁让人产生联想，在湖湘财富发标借款的几个高关联的空壳公司，居然是大股东的合作方，投资款真实流向何处？
我们通过梳理中安集团的股权和历史信息，发现这家根红苗正的国资控股公司也并不干净。
根据2017年1月29日湖南省怀化市鹤城区人民法院一纸刑事判决书，揭开了一桩中安集团过往的官司。
根据判决书显示，中安集团曾作为大股东开设的中安大宗商品现货交易市场，通过收取手续费、递延费及客户投资亏损，共非法获利4.25元。
被证监会认定涉嫌构成"非法组织期货交易活动"被取缔。
该平台主要涉案人员在2016年以非法经营罪被抓获。
时任中安集团董事长邢跃跃、现任董事长李龙全程参与中安大宗商品的设立。
2015年6月中安集团前任董事长邢跃跃因挪用公款被xxx批捕。
而现任董事长李龙在中安大宗商品案中得到不予起诉的判决。
梳理中安集团的对外投资列表可以发现，除了湖湘财富之外，中安集团还控股了美通金服。
更让人值得注意的是，虽然中安大宗商品案已经宣判，但是中安集团旗下，还有另外一家大宗商品现货交易所：纬德大宗商品。
根据官网介绍，湖南纬德拥有一批实力雄厚的现货供应商、经验丰富的运营团队、国际领先的现代化电子交易软件，立足现货交易，交易品种涵盖大宗商品、有色金属、农产品等多元化的现货领域。
纬德大宗商品为中安集团控股子公司，二股东是号称网贷行业"四大邪教"之一的华宇系旗下平台。
纬德大宗商品的三股东也不是陌生面孔，为宋q龄基金会机关服务中心旗下平台，与华宇系同属网贷四大邪教之列，曾经入股的车丰汇最终清盘倒闭。
这三家奇葩公司控股的平台同样是劣迹斑斑。
根据不完全统计，纬德大宗商品目前涉诉近百起。
此外，有投资人在不同渠道反映纬德大宗商品涉嫌虚假宣传、虚假交易等金融欺诈行为以及非法期货经营。
根据投资者的反馈，纬德大宗商品业务员宣称与国际市场接轨的低保证金、高倍杠杆、t+0交易；
通过买入卖出之间的价格差额实现盈利，可以连续进行多次的买空、卖空交易；
疑似做市商的特征，均让纬德大宗商品有了违法开展期货交易的嫌疑。
而距离中安大宗商品非法经营案宣判仅仅半年时间。
在纬德大宗商品官网关于资质的介绍中，除了一个成都市工商颁发的守合同重信用企业的牌匾外，别无其他。
根据湖湘财富4月运营报告显示，累计成交4.24亿元，4月单月出借650.7万元，待还金额1.42亿元，逾期为0。
平台名：	沃时贷
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce3b	2018/02/23 15:50
沃时贷自动投不了标，究竟是不是它们技术烂
沃时贷自动投不了标，究竟是它们技术烂还是内部人员搞鬼明明排到了，而且符合条件，它们的规则是自动完后才能手动投的，结果居然是剩余7万多的情况下手动都投到了自动投不到，我怀疑是不是节后标荒平台内部人员搞鬼自己想投标，要吗就是它们技术烂，
帖子	5af6f3991452fcd5a5fc786a	2018/05/02 16:47
沃时贷清盘
沃时贷都清盘了，二线车贷平台不好做啊。
帖子	5af6f3941452fcd5a5fc785c	2018/05/02 17:19
又一家清盘！
沃时贷已成为旧时代
清盘
今天沃时贷发表了停止线上运营的公告。
原本的沃时贷就这样匆匆走过，成为了旧时代，退去在p2p的历史长河里~
平台名：	信贷365
帖子	5af700a61452fcd5a5fc9688	2015/12/30 10:15
信贷365
信贷365变成门户网站了。
清理下以前保存的网站。
平台名：	人企贷
帖子	5af6fe691452fcd5a5fc9185	2016/07/28 16:52
上海人企贷逾期，一直称系统问题
逾期不回
说是从19号换成了新浪支付系统，数据没有对接好，然后说25号能全部对接成功，结果平台失信，然后又发公告说技术出现故障，正在修复中，说是28号全部回款，可到现在马上都要下班了，我都没有收到回款。
打电话客服永远都是那句话：请耐心等待，具体我们也不知道。
我想说的是人家别的平台换支付系统也没有出现这么多情况，即时出现人家都很顺利的解决了，你们人企贷的技术部门是白痴吗，一个多星期就解决不了一个数据对接的问题。
希望投资人企贷的投资者赶紧行动起来，不要被他们再忽悠了。
帖子	5af6fe581452fcd5a5fc9159	2016/08/08 15:12
人企贷已经暗雷了，平台标的作假
平台标的疑似作假，提现困难。
平台已没多少人投标了,偶尔有一两个人投的估计也是假的,看了两个转让标,同一个人在同一时间居然投了相同金额,最大问题是投标时间秒分不差,试问谁能这么厉害同时投两个标?
现在和讯还在卖人企贷的标,大家千万不要去接盘今天又发了一个平台公告，再次奉劝大家现在已经没人投了，千万不要去接盘！
帖子	5af7ff601452fcd5a5fce0b6	2016/08/10 15:59
人企贷已经雷大家别去投资了就一骗子平台！
25号到现在8月10号都没回款一拖再拖毫无信用！
平台已经很少人上班了欠了几e线下资金！
帖子	5af6fe341452fcd5a5fc9107	2016/08/17 11:16
人企贷郑国宏还我血汗钱
提现困难，有钱不还．见过*的，没见过如此*的．让我们重新认识了*二个字的含量．
人企贷从7-20号开始提现困难，我们投资人一次次的相信他们，奈何他们继续欺骗我们．首先我们来说一说最新的公告，过去的骗局在来分解．公告全文如下：【公告】人企贷兑付公告发布时间：2016/8/169:36:18来源：人企贷尊敬的人企贷用户：您好！
种种原因，我司从7月底开始出现了集中挤兑，又加上借款人还款延迟。
虽然我司在第一时间调集大量现金流解决问题，同时也加速回笼中小企业在平台上的借款，但还是导致我司正常资金兑付出现困难。
对此，我司向各位投资人表示真切的歉意。
我司出现兑付危机后，已在经侦备案，为保障投资人投资款不受损，已经成立工作小组。
通过初步统计，我司涉及的债权总量、固定资产、投资项目目前可以覆盖投资者的投资款，但须经律师事务所、会计师事务所等专业的第三方机构评估和审核。
评估完成后，我司将启动兑付，将尽最大努力保证对投资人的还款。
我司对于未来兑付还是充满信心的。
目前公司近况如下:1.我司已经获得160万限定使用性融资。
2.我司现有其他业务可以带来每月将近百万左右现金收入。
3.我司正在积极推进其他项目的合作，预计在6个月左右给我司带来几千万收入。
4.我司为了持续经营，已在节约成本减少开支。
希望投资人能够谅解目前的兑付延迟，给我司一些时间来解决现金流问题。
我司目前的初步解决方案是，根据之后将出的资产评估报告，我司最晚在3个月内启动兑付工作，有可能根据实际运营情况提前启动兑付。
启动兑付工作后，我司每个月会出相应的兑付报告，将近期兑付情况发在我司官网供投资人监督。
虽然我司应收账款最长有24个月的时间周期，但我司承诺，整个兑付工作将在2018年8月15日前兑付完毕。
最后，人企贷再次对广大客户所带来的困扰和不便致以万分的抱歉！
同时，也真诚的希望各位投资人可以支持理解人企贷，给予我们一定的时间来启动兑付工作。
公告里可以总结一句话：我们很有钱，就是还不钱．一个这么有钱的平台，兑付公告要三个月内出，还款要二年内还．敢问你有见过这么拖延的事情么．一个不久前和和讯战略合作的平台，这么能这么*呢．我看这明显是儿狼鼠一窝．和讯自己平台上发的人企特供标却能按时兑付．这能说明什么呢？
和讯你知道把自己的声誉放在什么位置了么？
人企贷郑国宏先生把问题归结于7月底集中挤兑和借款人延迟还款．投资人把钱交给你们，是签了合同的到期了有用处自然要取钱，何来集中挤兑一说呢？
所谓的契约精神呢？
借款人延迟还款，难道7月份底到现在所有的借款人都延迟还款了吗？
所谓的抵押呢，我要求公布所有标的的真实情况，借款人延迟的可以做进一步处理，借款人已经还款的凭什么不给投资人还款呢？
这中间恐怕少不了拆标和虚假标的的情况吧．一个人的力量是有限的，我代表群里的广大难友们，恳请网贷之家方面给于我们维权方面的帮助．我们只是一些普普通通的人．其中有正在做月子的妈妈，有刚刚出校园辛苦工作的学生，有白发苍苍的老人．人企贷郑国宏先生，肯请你赶紧给我们一个满意的答复吧．我相信国家的法律，你是钻了一些空当，但是我们不相信，到目前你们的行为完全合规合法．我们群里的人会团结起来和你讨一个公道！
平台名：	佑米金融
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d08f7	2018/07/02 09:44
有谁知道佑米金融的状况，客服没人接，在线客服机器回，
有谁知道佑米金融的状况，客服没人接，在线客服机器回，上周五说周一一定可以提现，现在也提不了，平台还有交易数据。
什么情况，有杭州的吗。
平台名：	希望金融
平台名：	百益贷
帖子	5b39c37cd47af7f9b33d2d8d	2015/05/26 14:59
严重预警山东【百益贷】
无资金托管，资金去向不明，涉及资金池。
标的信息不全，投资人都是伪装的，在他们投资群只要是发表质疑的人，统统都t掉。
还布发标天标之类的活动。
首先，大家先来看看这家所谓的，新开平台是啥个样子的。
2015年5月25日，我莫名其妙的被人拉进了一个叫“百益贷官方交流群”，因为本人也是一直在关注互联网p2p网贷这一块，所以好奇这家新开的平台就同意了邀请。
进群以后，给我的感觉，完全就是在刷屏吹捧，问的问题没人回答，那群里面的客服就一直在发广告刷，消息弹个不停。
我打开这个百益贷的网址，网站做的真是。
怎么说，完全无法忍视。
进去看了下团队介绍，呵呵，很搞笑的，来给大家看看。
于是乎我就去问客服，你们团队多少人，怎么就见到几个坐办公室的和一群妹子，风控团队呢？
客服说还没弄好，会弄好放上去。
我又追着问，请问你们群里面除了客服以外，为什么还有风控？
财务？
风控不是独立部门么？
跑群里面干什么？
拉客户拉投资？
对方不说话。
我又问：你们公司有第三方托管吗？
那客服给我来一句：我们是第三方担保的亲。
（请看截图）搞得我真不忍心去深扒他们的所谓第三方担保了，完全不着边。
后来我有追问没第三方资金托管那你们怎么资金去向不明，也不说清楚，我怎么知道我投的钱你们是借给了真实借款人？
还是说你们公司拿够了钱就跑？
没人回答我这个问题，继续发广告。
汗·最后我只能无可奈何，我帕里啪啦说了一大堆问题后，我说我会继续关注你们平台的。
2015年5月26日，也就是今天，搞笑极了。
我一上q上百条交流群的信息在闪，他们平台尽是在发广告。
貌似今天平台开始发标给人投资了，我又忍不住再打开他们网站看，标的信息不全，不知道钱借给谁谁谁了，再看投资的人，十几个人的投资记录过半是重复的人，再截图给大家看看。
我就直接问客服，发了上面的截图在群里面，正在打字的过程中。
客服来了一句：这个是其他平台的客服，t了。
然后就直接出去了。
哈哈。
我很想说一句：作为一个真正做平台的公司，不但不理会投资客的疑问，还不允许人质疑。
你如果说承认某些方面没做好吧，可以，我们拭目以待看你怎么去改正，但是现在的做法是什么？
掩盖事实。
大家心里有数，且看且珍惜啊，不要往雷区里面踩！
平台名：	云端金融
帖子	5b39b713d47af7f9b33d09ad	2018/06/28 11:43
8亿待收国资背景-云端金融雷了
当地派出所已查封，平台公告宣称清盘
平台名：	四季财富
平台名：	货融贷
平台名：	中投瑞银投资
帖子	5af800441452fcd5a5fcedd9	2015/11/04 17:49
中投瑞银投资是家骗子公司，只能投资不给提现。
中投瑞银投资公司于10月2日上线营业，平台提现后一直不能到账，都两天了客服还狡辩说提现已处理，就算是跨行转账也不可能2天不到吧。
在官网说话还被禁言，这两天平台一直在发1天标，估计是想捞一笔走人，希望大家不要再被骗了。
帖子	5af700e21452fcd5a5fc970c	2015/11/20 11:15
【美女跪下】曝光中投瑞银投资诈骗平台已跑路
已经关站跑路。
现在这个冬天真的很冷啊，大家千万记住了。
看好自己腰包钱财。
打造自己的火眼金睛。
不在上当受骗。
平台名：	雨滴财富
平台名：	鑫丰易贷
帖子	5af702961452fcd5a5fc9aa5	2015/08/03 22:59
（鑫丰易贷）已确认跑路了
诈骗跑路！
客服也没收到工资，现在群里还有客服但已成死群
开业一个多月,全是体验活动五天标,这体验真是吓人，听说老板是当老师的，看来这老师也不是什么好鸟，诈骗犯老师，小道消息：听说这一群骗子还想转战其它地方开平台，说山东开骗不到钱，然后跟现有受害人说：不要报警，我们不跑，等我们开新平台骗到钱还你们。
哎，投资者要小心了，最近一定很多骗子出没
帖子	5af701ac1452fcd5a5fc98a8	2015/08/05 09:45
预警山东又一奇葩平台鑫丰易贷
鑫丰易贷，又一个山东平台，奇葩的事平台网站内部公告跑路，先不多说，请看下方截图。
现在发现关于跑路的内容及首页右栏公告已经被屏蔽了，不过在公告列表页还能看到，估计是还想着能骗就骗的节奏，请投资人小心啊。
公告跑路公告列表页注意首页右栏的公告列表（目前被屏蔽）
平台名：	每天美贷
平台名：	国控小微
帖子	5af700b41452fcd5a5fc96a5	2015/10/13 19:52
【五雷之天下无雷】国资平台国控小微资金链断裂，平台生死一线
平台资金链接断裂，无能力垫付
按照平台的规定，逾期30天后平台开始垫付，但已经过去一个多月，几乎所有的标都逾期了，而且无法垫付。
平台在7月份中旬搞了一个很大的活动，推荐一人投资千元奖励50元，新投资人投千元也可奖励50元，从那时开始，资金就开始紧张了，只能通过这种拉新人的方式来借新还旧，但从8月份开始相续有多个标开始逾期。
根据平台规定，10月份是多个标的逾期垫付的最后时间，但到期了平台已经无能力垫付了。
帖子	5af800511452fcd5a5fcee94	2015/10/16 16:55
国控小微雷了，骗子平台
最近看到国控小微雷了的消息，当时还不敢相信，回家一看还真雷了。
我靠，我刚投的钱就打水漂了，还有几期投资马上到期，给他们客服打电话，总是说请耐心等待，我靠，我钱都没有了，我等待个熊啊。
我刚建了一个维权群，有跟我一样的朋友请加进来吧，一起讨论对策，不能让钱打水漂喽，群号：291646516
平台名：	众信在线
帖子	5af703351452fcd5a5fc9c0f	2015/06/25 13:53
垃圾平台众信在线快还钱投资满20天不放款
垃圾平台众信在线快还钱投资满20天不放款,还一直发标诈骗
帖子	5af702ca1452fcd5a5fc9b19	2015/07/01 21:32
众信在线经客服联系给的网址已经显示放款在此澄清不过管理层头像卡通的事没有解释
先发标让投资者投资,满标后一直不放款,已满标一个月不放款,放款遥遥无期,平台管理及高层都是卡通头像不敢真人,为跑路无后顾之虑
之前原文:这家平台先发标让投资者投资,满标后一直不放款,到目前已有满标一个月不放款,所有标都如此,做资金池诈骗.咨询客服一天到晚只忽悠让耐心等待,具体放款时间又说不出,还在不断发标诈骗,连具体放款时间也没有的平台还有什么可信,投资满标一个月不放款,全国唯这家平台,已暗雷诈骗无疑,到最后必和利丰网一样直接跑路.更可笑的是平台连管理员及高管的照片全弄的卡通头像,全国估计也唯这家,明显为跑路时报警也找不到人,投资者警慎.和盈联网一个货色.让更多人知道以免上当按对方给的网址能打开看到回款记录,自己在平台点不开标,系统有待完善,最主要客服问题希望解决,投资者有了问题咨询客服几次都让耐心等待,最近签的标很多,客服连什么时候放款都不知道吗,已经放款了还让耐心等待,平台系统有不足咨询客服又不给解决,一直拖没办法才曝光,最后关于网站管理层头像是卡通的问题保留意见,有待观察回款情况,如果平台想长期发展,管理层头像问题希望你们重视.
平台名：	华人金融
帖子	5af7fe491452fcd5a5fccf1a	2018/01/23 10:30
薅老师独家评测:合规临近，美美理财竟然打起掩盖披露的主意，互金协会同意吗？
平台名称：美美理财评测理由：美美理财问题多，近期出现大量羊毛渠道单。
投资参考：谨慎选择。
评测机构：薅老师（www.hujin10.com）基本情况：美美理财2015年05月14日上线，参考利率范围：8%~16%。
民营系风控情况：官网显示，美美理财2016年12月2日与厦门银行资金存管系统正式上线。
平台的主要标集中在企贷项目上，标的金额50万以内（金额合规达标、参考年化合规达标）项目资金分散性普通，存在一定的风险。
信息披露：美美理财未与第三方平台进行运营数据对接，平台自身披露的运营数据过于简单，整体透明度低。
背景分析：美美理财的运营主体是北京鹏润金服在线信息技术有限公司，鹏润控股有限公司10%控股→北京鹏润金控投资有限公司10%控股→北京鹏润金服在线信息技术有限公司，而鹏润控股有限公司10%控股→国美控股集团广州有限公司，北京鹏润金服在线信息技术有限公司法人同时也是国美控股集团广州有限公司的法人黄秀虹。
而黄秀虹正是2010年5月18日，以非法经营罪，内幕交易、泄露内幕信息罪和单位行贿罪被叛有期徒刑14年入狱的黄光裕的妹妹。
广大吃瓜群众对国美电器和黄光裕应该都不陌生，而国美电器，国美控股集团都隶属于鹏润集团旗下。
所以美美理财算得上是根正苗红的国美旗下平台。
国美旗下的p2p平台不止一家，根据薅老师（公众号p2phj10）薅老师的查询统计，国美旗下的p2p平台还有美易理财、国美黄金（用黄金交易的p2p）、国美在线金融频道、国美华人金融。
其实在业界，国美旗下平台的口碑并不是很好。
早在去年5月份，国家互联网金融风险分析技术平台网络巡查发现，美易理财平台旗下美保宝、美融宝和美信宝等系列产品存在与其疑似关联公司进行交易的情况，涉嫌自融自保。
国美在线金融被曝资金流向自家地产公司。
涉嫌关联担保，以及涉嫌替关联企业融资。
去年7月18日，国家互联网金融安全技术专家委员会官网发布《“全国互联网金融阳光计划”第六周资产透明度巡查报告》，报告中披露了10家互金企业存在资产不透明情况，国美华人金融就是其中之一。
国美旗下的p2p平台一而再再而三的被国家互联网金融部门曝光，说明其问题不少。
早在去年的2月份美美理财在平台发布了一系列“美美稳赢180天定期理财”标的，以170203、1702035等数字区别分为多个标的，每个标的融资额为10万元，融资方都是“邹平齐星工业铝材有限公司”。
据不完全统计，累计借款在120万元以上，随后的3月份，齐星集团下属公司邹平铝业有限公司下发停产通告称，因集团公司目前总的流动资产不足以支撑所有下属公司全部运行，现要求公司被迫暂停铝业生产半年。
6月份，齐星集团开始准备进入破产重组，邹平县等有关部门还专门组织召开债权人会议商讨齐星集团的债务问题。
最终成为坏账。
虽然去年9月份，鹏润集团对旗下p2p平台美美理财此次的项目坏账进行了兜底赔付。
但是，这其中暴露出美美理财的风控存在严重的问题！
这些问题折射出国美金融旗下理财平台本身运营中存在诸多的不规范。
最终导致其风险增大。
数据分析：美美理财运营数据未对接第三方平台，官网的实时数据显示，目前平台的总交易量约为139.8亿元。
日成交量及资金净流入等重要数据未公布，数据严重不透明。
薅老师（公众号p2phj10）薅老师查询渠道返佣时发现近期美美理财渠道返佣成本从2017年9月份至今一直在1万元月20元左右。
近期美美理财又在市场上主动联系羊毛推手，大量投放羊毛单。
建议投资人谨慎选择。
标的分析：平台的主要标集中在企业贷项目上，薅老师（公众号p2phj10）薅老师查看美美理财官网发现，美美理财不是一般的鸡贼。
在被网友爆出其标的涉嫌自融，涉嫌给老赖企业融资等问题后，美美理财的历史标的现在全部被隐藏，投资区也仅有一个可投标的。
手机登录后也只有10个可投标的，历史标的均被隐藏，无法查看历史记录。
2018年，p2p行业合规在即，而国美旗下多个平台存在诸多的不合规，被国家互联网金融部门一而再再而三的点名批评，美美理财不但不积极配合合规进程，反而用这种鸡贼的方式来掩盖自己不合规的表现。
这里面涉及的问题是不言而喻的。
网站运营数据不公开，平台标的信息不透明，历史标的记录无法查看，这些严重不透明的背后，美美理财到底在刻意隐藏着什么？
难道背景强大就可以肆无忌惮？
就可以拿着国家的政策法规当儿戏？
总而言之，言而总之。
国美旗下诸多平台存在众多不合规的情况，面对媒体质疑，他们并未积极面对解决问题，而是通过各种鸡贼的手段来掩盖问题。
2017年12月，“57号文”的发布给了一个监管落地的最后期限，2018年6月大限将至，面对诸多的不合规，国美旗下多个平台究竟如何应对？
我们拭目以待。
有人说，美美理财是国美旗下的平台，背景强大，之前美美理财出现的问题项目，国美不是出面兜底了吗？
有什么可怕的？
薅老师在这里奉劝各位有同样疑问的投资人，背景强大固然重要，但在国内，我们首先要看的是政策导向。
再强大的背景在国家的政策法规面前连个小小的浪花都算不上。
不合规的后果就是自取灭亡。
所以，2018年，合规在即，投资者们对那些不愿或者不能够积极完成合规的平台一定要远离！
平台名：	协众金融
平台名：	中瑞财富
帖子	5af6f46d1452fcd5a5fc7a87	2017/12/20 15:46
供应链金融？
自融？
瑞茂通旗下中瑞财富藏着不少猫腻
今年下半年有一则非常重要的新闻没有得到网贷行业的重视，那就是住建部、人民银行和银监会发布的《关于规范购房融资和加强反洗钱工作的通知》（以下简称《通知》），《通知》除了再次强调禁止首付贷以外，还非常明确地规定：严禁违规提供房地产场外配资。
房地产中介机构、互联网金融从业机构、小额贷款公司不得为卖房人或者购房人提供「过桥贷」、「尾款贷」、「赎楼贷」等场外配资金融产品。
这条政策如果得到彻底实施，那么不少以房产为主要标的的平台可救药大祸临头了，其中就包括深扒p2p前不久研究过的十六铺金融，它的主要业务就是房产过桥贷。
这几个中央部委的禁令一下，房产立马从热门的资产变成了烫手的山芋。
再加上现金贷现在已然成为众矢之的，p2p的资产荒愈发严重了。
于是乎，供应链金融在网贷行业的蔓延便如火如荼了，众多平台转型供应链金融，不少大型企业也都出面开设平台，办起了以供应链金融为主营业务的p2p平台，其中不乏巨头。
供应链金融看上去是好的，但在实际操作中却是变了样，好好的供应链金融被搞成了自融，成了平台搂钱的工具。
上市公司瑞茂通（sh.60180）旗下的p2p平台中瑞财富就是其中典型。
钱都去了哪？
中瑞财富是由北京领先创融网络科技有限公司创立，2014年5月正式上线，目前交易额已经超过了百亿。
最初由北京和嘉瑞兴投资有限公司创立，之后经历多次股权变更，最终形成了目前的股权结构：河南中瑞集团有限公司（以下简称中瑞集团，占股60%）、瑞茂通供应链管理股份有限公司（以下简称瑞茂通，占股20%）和北京嘉和瑞咨询中心（占股20%）。
由于瑞茂通是上市公司，知名度高，所以中瑞财富官网首页特别标注了中瑞财富为上市公司旗下，专注供应链金融。
但是从名字上就能看出来，中瑞财富与中瑞集团有着莫大的关联，中瑞集团还是实际控制人，甚至连瑞茂通都是中瑞集团旗下的产业，因为瑞茂通的实际控制人万永兴其实也就是中瑞集团的总经理。
所以这就是一个交叉持股的关系，中瑞集团安排瑞茂通入股中瑞财富，背后的目的值得玩味。
（站在罗杰斯右手边的即为万永兴，在河南富豪榜上曾排名第六）说完背景，我们来看借款项目「煤炭供应链系列-商贸有限公司应收账款（qd1712七期）；
项目编号：bfg-qd1712-7」。
该项目的基础资产为煤炭交易的债权，债权人是某商贸有限公司，债务人则是郑州某供应链企业。
经过对比营业支招，我们可以基本确定，这笔交易的卖方，也就是债权人为蔚县启达商贸有限公司（以下简称启达商贸）。
但是买方的身份暂时未定。
不过幸好瑞茂通是上市公司，有信息公开的要求，我们也因此找到了痕迹。
瑞茂通今年1月8日发布的《关于为全资子公司提供担保的公告》中显示，「公司旗下全资子公司郑州嘉瑞供应链管理有限公司（以下简称郑州嘉瑞）同蔚县启达商贸有限公司开展业务，为保证相应业务的顺利开展，公司为郑州嘉瑞开具的电子商业承兑汇票提供连带责任担保」。
两相对照，我们可以确定，中瑞财富平台所展现的也就是启达商贸与郑州嘉瑞之间的交易。
工商资料显示，郑州嘉瑞为瑞茂通全资所有。
简单来说，郑州嘉瑞向位于全国重点产煤县的启达商贸订购了一批煤炭，不过没有选择现金支付，而是开具了电子商业承兑汇票，并由母公司瑞茂通进行担保。
然后启达商贸拿着汇票在中瑞财富平台进行借款，提前将其兑现。
我们再来看一个项目「煤炭供应链系列-订单融资（hsny1712四期）；
项目编号：dc-hsny1712-4」。
该项目的模式与上述商贸有限公司应收账款（qd1712七期）项目是一致的。
经过仔细对比，我们可以确定，该借款企业为日照市海升能源科贸有限公司（以下简称海升科贸），而交易的卖方极大概率为江苏晋和电力燃料有限公司（以下简称江苏晋和），江苏晋和也就是上述郑州嘉瑞的全资母公司，同时也是瑞茂通的全资子公司。
和启达商贸一样，海升科贸将江苏晋和开具的汇票放到了中瑞财富平台进行了提前兑现。
所以我们可以完全确定的是，这种模式并不是个例，而是中瑞财富平台的惯例。
供应链金融？
自融？
关于供应链金融，目前尚无权威定义，来自于百度百科的解释是：「（银行）围绕核心企业，管理上下游中小企业的资金流和物流，并把单个企业的不可控风险转变为供应链企业整体的可控风险，通过立体获取各类信息，将风险控制在最低的金融服务」。
而p2p与供应链金融结合的模式，就是将产业链上下游(上游：基础研发、技术生产;
下游：市场拓展)的中小微企业在核心企业的信用(采购商)提升下，获得p2p平台的融资服务，破解中小企业融资难的困境。
本来这么一项利国利民的事情，可是到了一些企业手中却是变了味道；
供应链金融被活生生地整成了自融。
判断p2p平台供应链金融业务是否自融的关键证据就是看平台资金最终是否流向了p2p平台及其关联企业。
由于信息的不透明，一些极端情况就会发生：核心企业可以自己设立一个p2p平台，虚构一些账款，自己做上、下家来进行自融。
这种情况对于投资者来说辨别起来比较困难。
在中瑞财富平台，类似的义务关系应该是真的，毕竟瑞茂通都已经出了相应的公告。
但即使如此，中瑞财富依然涉嫌自融。
因为资金虽然表面上看去向了煤炭企业，但事实上它们兑现的是瑞茂通旗下子公司开具的汇票。
换句话说，中瑞财富用普通投资者的钱兑现了关联公司开具的汇票。
这不是自融，那什么是自融？
更何况这都已经涉及吸收公众存款了！
最后我还是要提醒各位投资者，虽然中瑞财富安全性问题不大，毕竟瑞茂通三季报显示，它账上还有3亿的货币资金，但这还是不能掩盖中瑞财富自融的本质，以及它的违规和风险。
平台名：	网利宝
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd165	2017/12/02 08:32
网利宝转让区参考年化超高
连续多日网利宝转让区转让标超出原标的参考年化收益1-2倍的标，有的刚买入就转让，不但要付给平台2%的手续费，还要贴参考年化收益损失，这是割肉也不信任网利宝吗？
帖子	5af7fe5f1452fcd5a5fcd080	2017/12/20 21:51
网利宝，苹果手机怎么还不发？！
我在网利宝银行存管上线活动时投了45w的一年期标，按照活动规则，投资参考年化达到45w就可以获得一部iphone8p64g，打客服也确认可以获得，但活动是10月份的，直到现在还没收到，打了客服电话，总是说近期寄出耐心等待，都等了两个月了，还要怎么耐心？
到底有没有手机？
帖子	5af7fe501452fcd5a5fccf99	2018/01/13 10:48
麻烦网利宝平台给解决一下-渠道不讲信誉，少结算返现
2018年元月十号，通过渠道攻略步骤，投资了网利宝三个月好房赚fd1734，渠道说好结算返现三个月的，最后渠道只给结算一个月，已经给网利宝平台客服和渠道沟通了，都没有给解决，希望网利宝平台和渠道解决一下，渠道名称：bdnb1，平台客服的话，叫“百度渠道”，至于怎么称呼渠道我不关心，我只是知道：1、平台和渠道是合作的。
2、我已经按照链接投资给了网利宝。
3、希望各方要有责任心，敢于承担责任，不要互相推诿，伤了投资者的心。
期待网利宝和渠道的答复、解决。
谢谢！
还有部分投资者在观望该事情的结局。
附图链接已经失效，我发上来只是想证明一下，这链接是他们的，也说了三月返还.
平台名：	钱海湾金融
帖子	5af6fbcc1452fcd5a5fc8b8a	2017/02/15 10:19
钱海湾金融无法提现，至今已经两个月。
公司高层上演罗生门，各执一词。
钱海湾金融，已经两个月无法提现，公司已经停职大部分员工，没人能够提现。
公司高层互相推卸责任，上演罗生门，各执一词。
钱海湾公司从1月初开始提现困难，至今已经两个月。
钱海湾1月在微信群发的公告截图（没有发布在官网）。
公司2月份发布的两份公告。
（没有发在官网）然而，投资者打电话到经侦去询问是否有提交备案的时候，经侦说没有提交备案。
微信群要求提现的截图然后，公司高层赵总却提出另外一种说法。
帖子	5af7ff0e1452fcd5a5fcdb8a	2017/02/15 17:44
2月15日网贷预警
钱海湾金融无法提现，至今已经两个月。
公司高层上演罗生门，各执一词链接传送门：相关推荐阅读：2016年12月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
平台名：	徽贷网
帖子	5af6fee71452fcd5a5fc92ab	2016/04/27 15:28
徽贷网跑路了，投资人在维权了
徽贷网现在老板不见人
徽贷网现在老板不见人该平台吹牛皮是区政府扶持，有投资菜场，还有县城一个银行股份还有当地连锁的超市现在老板不见人，投资人已经开始维权了
帖子	5af7ffa51452fcd5a5fce50f	2016/04/27 16:02
4月27日网贷预警
预警：合胜昌疑似是诈骗平台，有投资人反映提现迟迟不到帐链接传送门：汇投资提现困难一拖再拖链接传送门：鑫誉汇已雷，上线7天跑路，q群解散，网站打不开链接传送门：搜易贷，有通过隐形手法占用资金的嫌疑链接传送门：蜜蜂融，网站无法打开链接传送门：鑫金所：网站打开是新闻网站电话已经停机链接传送门：润锦众成网站打不开了链接传送门：渝都贷，网站打开显示是空白页面40，电话已是空号链接传送门：天昊财富，网站打不开，电话无人接听链接传送门：预警：鲁班钱包提现困难，疑似要雷链接传送门：质疑：天惠投资单方面发布不满20不准提现的公告链接传送门：徽贷网：老板跑路，投资人已开始维权链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	汇通贷
平台名：	普交所
平台名：	鹏金所
平台名：	火火理财
平台名：	梧桐理财
平台名：	爱投易贷
帖子	5af6f73e1452fcd5a5fc811b	2017/10/09 12:37
安徽爱投易贷逾期天府银行存管
爱投易贷在官群声称项目逾期，会追回逾期的资金，只是时间问题。
帖子	5af6f73f1452fcd5a5fc811e	2017/10/09 16:13
爱投易贷项目逾期了,接盘侠注意！
爱投易贷逾期了，还望大家注意，不要做接盘侠！
帖子	5af6f6ae1452fcd5a5fc7fef	2017/10/25 11:19
爱投易贷好*，不回全款，5折转让才可以，抢钱新玩法
爱投易贷好*，不回全款，5折转让才可以，抢钱新玩法
帖子	5af6f6671452fcd5a5fc7f4a	2017/10/25 14:39
爱投易贷逾期，最新消息，月底会出兑付公告
爱投易贷逾期，最新消息，月底会出兑付公告
爱投易贷逾期已经有一段时间了，差不多都把这个暴雷平台给忘了，最近从维权群里看到一些对话内容，感觉月底出兑付方案有戏。
目前情况是平台的债权转让功能已经开放了，并且前几天还有人转让成功了，不过平台这个时候出来声明说之前转让成功的都是测试的，不算~大家怎么看？
帖子	5af6f67c1452fcd5a5fc7f78	2017/10/25 20:56
爱投易贷*行为
>这就是爱投易贷的方案，呵呵呵
帖子	5af6f67b1452fcd5a5fc7f76	2017/10/26 07:02
爱投易贷
爱投易贷逾期已经有一段时间了，差不多都把这个暴雷平台给忘了，最近从维权群里看到一些对话内容，感觉月底出兑付方案有戏。
目前情况是平台的债权转让功能已经开放了，并且前几天还有人转让成功了，不过平台这个时候出来声明说之前转让成功的都是测试的，不算~大家怎么看？
平台名：	理财范
帖子	5af6f35f1452fcd5a5fc77cb	2018/01/12 16:30
理财范或有风险
刚刚注册了理财范的账号，年前有几万月准备投一下，免得荒度了俩月参考利息，在魔方上看理财范和某平台1-2个月的返利活动较大，对比选择了理财范。
注册账号、填写存管。
个人规矩—“天眼查”一番，不料竟发现了点料，特来平台曝光。
1、工商信息—注册资本1.257亿元，董事长申磊，法人的这个照片没有西装革履就算了，嘟个嘴，有个性！
2、股东信息—“山东英达钢结构有限公司”控股51%，其中“冯*杰”在该山东英达公司中控股又是51%，为实际控制人。
而董事长申磊只是小股东。
3、股东变动情况—有四页变更记录，不一一列举，从第一页2014年创立开始，实缴资本50万。
到2016年5月，老董事基本全部退出，股东大多套现出来了，同时山东英达公司成为大股东。
这里，仅仅是2016年5月才开始出现该山东公司的影子哦。
4、风险，网上查询得知，实际控股的山东英达公司部分股权处于“质出”状态，多少钱呢？
6409万元，基本上接近所持股份了。
同时，网上查询显示，该公司官司连连，包括民间借贷、施工合同，被强制执行过，2017年8月被最高人民法院公示为“失信公司”。
所以，大股东为何在自身官司连连情况下还要入股理财范呢？
入股后又为何质押股权呢？
原创始人所持股份已不多，大股东如自身不稳会、甚至破产不会波及到理财范呢？
不禁让人浮想联翩，
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb6c	2018/04/27 09:15
理财范有人没回款吗
理财范理财范理财范理财范
昨天理财范有笔资金到期！
到下午没回款和客服沟通，客服给我的答复让我安心等待，当天必回。
昨晚8.20我问客服，说你们是不是服务器支付有问题或者平台有问题，客服还是一样的回答，好了，我也忍了，客服不理我，今天资金没到账。
联系客服，给我给我一个通知，说支付有问题，接着又不理我。
我想问一下理财范现在连客服都这么*。
我想请问。
我的资金划到哪里去了。
你们不理我。
我只能发帖求助
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb6a	2018/04/27 12:58
理财范客服体验极差，打客服热线无人接通，在线咨询
在线咨询等待17人，半个小时后还是17，想问前面17位大神在干哈？
平台客服体验简直了。
平台名：	润源财富
平台名：	速得贷
帖子	5af700f31452fcd5a5fc972e	2015/10/13 11:04
曝光陕西聚商投资的速得贷p2p平台
速得贷涉嫌诈骗，投资人的钱血本无归！
陕西聚商投资公司法人屈翔以办p2p速得贷的名义，大量非法集资诈骗，将投资人血汗钱占为己有。
本人今年4月1日投资速得贷人民币1万元，2015年10月1日到期，如今到期了一分钱拿不回。
速得贷平台电话，公司法人代表，所有人都联系不上，本人在此号召速得贷投资人，一定不要心存侥幸，第一时间齐心协力报案才是唯一正确的出路，更要坚决采取报警的措施，让司法机关冻结屈翔资产，最大限度保证我们自己的权利，防止其跑路和资产转移！
屈翔诈骗这么多钱，罪不小哦。
希望速得贷平台投资人踊跃行动起来，人多力量大，要让公安抓人，拍卖资产，清偿债务，屈翔不投案自首，大家必须联合起来，集体上访，投诉媒体，我们受害人一定要聚到一起，依靠集体的力量来形成高压态势，告诫屈翔：法网恢恢，疏而不漏，骗子最终诈骗的归宿就是进监狱。
为方便投资人互相联系，特告知本人号码：1868908321，姓名高月得。
速得贷受害人维权qq群：102760906二维码请看附件照片
帖子	5af701b01452fcd5a5fc98b1	2015/10/13 15:21
速得贷到期不给提现，电话打不通疑似集资诈骗
到期不给提现，法人屈翔不再接听投资人的电话，网站qq客服不在线。
在论坛里看到一个投资人投诉速得贷这个平台，说该平台到期不给提现，法人屈翔不接听投资人的电话，网站qq客服不在线。
还把自己的平台账号给提供出来了。
于是进他后台看了下，确实到期资金被冻结了。
这位投资人年纪也不小了，估计是把自己的养老钱放进去了，虽然数额不大，但也是血汗钱。
希望这个平台的投资人联合起来一起维权。
原帖地址
帖子	5af800531452fcd5a5fceec1	2015/10/13 16:12
速得贷平台诈骗
本人名叫谢星星，今天五月份投资八千元在西安速得贷平台，投资到期后，无法提现，在万般无奈之下，才在网贷之家进行了曝光，得到网贷之家洋洋的高度关注，后来百度网又进一步做了曝光，法人屈翔在媒体压力之下，让平台工作人员联系了我，让我帮助将曝光台发贴删掉后，给我提现。
条件是：先付一半钱，等删贴后再付剩下部分。
我按约定删贴后，剩下二千多元至今无果。
联系平台，电话再也无人来应答，我该怎么办？
本人电话18654069036
平台名：	稳贷网
平台名：	徽商金融
平台名：	奇子向钱
平台名：	易街金融
帖子	5af7001d1452fcd5a5fc9556	2016/01/28 13:40
易街金融打不开
网站关站，疑似跑路
易街金融打不开，客服电话4082402和010-583238均无人接通。
平台名：	财富星球
帖子	5b3109748d9f30583c720d6d	2018/05/25 11:36
财富星球，小米活动奖励不兑现！
违约承诺！
违约，不兑现
参加小米app投资返小米商品活动，5.1号上车的5万3月标，正常是投资后返利小米note3一部。
我绝对是自己小米手机，小米运动活动注册的，投资过程全程截图。
小米vip也玩，不至于菜到瞎搞。
期间不发货，还特意问财富星球客服是否跟到小米注册，客服也说核实到待发货，最晚2号发货（注意我提出查询，一分钟后才回复我，不是敷衍）。
结果23号我没收到手机一问，财富星球客服竟然说核实到我的账号不是通过小米运动注册的，是通过官网注册的！
而且我已与平台交涉许久，平台就以我是官网注册为由，坚决不兑现手机。
我认为，一个想长远发展，积极备案的平台，不会做出这样的事情，也不会这样处理此事。
原来的财富星球口碑还算不错，在中再融公司收购财富星球之后，放出这样的高息活动，而且遭到许多投诉。
以目前这种情况，建议投友理性投资，防止跑路风险。
平台名：	红运金服
帖子	5af6f4721452fcd5a5fc7a96	2018/02/28 14:28
红运金服已雷，与跑路平台中融嘉盛关联
平台暗雷
红运金服最后发标时间定格在2018年2月4日，网站多处显示已跑路平台中融嘉盛的平台字样，确定死雷无疑
帖子	5af6f4791452fcd5a5fc7aa9	2018/03/01 19:24
红运金服疑似停业
红运金服平台已多日未更新标的，疑似停业，平台网站多处出现已跑路平台中融嘉盛的平台字样。
请投资者谨慎！
平台名：	唐小僧
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccff1	2018/01/03 16:13
唐小僧推广玩文字游戏
欺骗投资人
1月1日通过渠道的注册链接注册投资的30天标，投资了5w，结果渠道说我投资的数据不合格，不给返现，但是我是按照当时给的攻略做的投资的30天标，我是不是遇到黑心渠道了，投资唐小僧就是对你们的信任，但是居然遇到黑心渠道黑掉了返现。
麻烦你们帮助沟通，伸张正义，给投资人一个良好的投资体验投资月月僧或致富30-36号30天标不可转出30天标按攻略这么写的话是这4个标都可以投但是渠道居然说只能投资月月僧和致富30-36号的30天标这就是玩文字游戏熟唐小僧的粉丝都知道，唐小僧的月月僧本身只有一种标根本就不分多少天而且根本就没有叫智富30-36号这个名字的标渠道为了黑掉返现真是煞费苦心，我投的就是30天标，凭什么不给返现，希望平台做活动的时候不要跟这种无赖黑心渠道合作，品牌信誉都会受损
帖子	5af7fe281452fcd5a5fcccf7	2018/03/27 11:09
唐小僧太坑
今天早上9:43充值了10准备*上，客服说1-7个工作日内钱才会退，现在只是1万，如果我充值的是20万，那期间损失的参考利息由谁承担？
现在也只是我一个人，如果很多人都是发生这样的情况呢？
所以我以后不会再跟朋友推荐唐小僧了，实在是太坑了！
帖子	5b31098a8d9f30583c720ed6	2018/06/16 09:02
千年神台：唐小僧崩塌了
资邦跑路，唐小僧崩塌！
唐小僧崩塌了！
帖子	5b31098a8d9f30583c720ecc	2018/06/16 11:40
唐小僧理财宣告爆雷！
这是现场图！
唐小僧理财宣告爆雷！
这是现场图！
帖子	5b3109898d9f30583c720ec0	2018/06/16 11:41
唐小僧曝光
1大家小心啊太可怕了
帖子	5b3109888d9f30583c720ebe	2018/06/16 12:17
唐小僧现场图，已经有经侦来了！
唐小僧现场图，已经有经侦来了！
现场已经混乱了，经侦入驻！
帖子	5b3109888d9f30583c720eba	2018/06/16 14:02
唐小僧，经侦介入，平台升级为由，暂停服务
隔壁的眼，返利平台可能又炸一雷！
唐小僧待收9.5亿，经侦介入，平台升级为由，暂停服务！
帖子	5b3109878d9f30583c720eaf	2018/06/16 15:00
确认了！
唐小僧已被查封！
有图有真相！
确认了！
唐小僧已被查封！
有图有真相！
帖子	5b3109868d9f30583c720ea6	2018/06/16 17:08
唐僧去西天了。
公众号全是唐小僧的新闻，基本准了。
苦了投资人，大家投资前一定要看好平台，且投且珍惜吧。
帖子	5b3109858d9f30583c720e92	2018/06/18 09:06
唐小僧被查封
刚刚得到消息，唐小僧平台被查封
帖子	5b3109838d9f30583c720e82	2018/06/19 03:49
唐小僧彻底完蛋了
前天得知唐小僧要跑路，特地下载了app看看，平台还能正常登入，里面还有好几张优惠券，但是表已经没有了，看了下日期，最后一笔资金是三月份到期的，这么大的平台，看过了很多广告，还好我跑的快，现在的平台怎么怎么好都是骗人的，倒闭的的时候真想问问当初的承诺呢？
平台名：	投储在线
平台名：	新博贷
帖子	5b31096f8d9f30583c720d07	2018/05/31 09:55
新博贷，提现长期不到账，怀疑暗雷了！
很早之前，更换法人，上市公司汉缆股份和新博贷撇清关系，我的两万元，提现18天还不到账，怀疑暗雷了，居然还有很多水军在维稳，大家赶紧去现场看看吧！
帖子	5b39b710d47af7f9b33d097e	2018/06/29 19:24
2018年7月之前雷潮来袭该怎么办
2018年7月之前雷潮来袭该怎么办
“避雷”p2p行业最厉害的避雷.看以下内容需要5-20分耐心看完.不得不承认，最近的p2p行业似乎迎来了一波雷潮。
这波雷潮，可以说是情理之中，也可以说是预料之外。
国家为了健全p2p行业，是因为根据之前备案的要求，今年6月30日前，所有的p2p平台都要备案成功。
当时，我们预计有部分平台会由于无法通过备案，从而跑路暴雷。
预料之外，是因为觉得备案延迟，或许会给某些合规性较差的，准备跑路的p2p平台喘口气。
其实在3.4,5月份应该就有不少p2p平台老板是计划在7月之前跑路，在这两个月里就已经做了资产转移的手脚。
后面，虽然接到了备案延期的消息。
但想着迟早要跑，反正已经转移了资产，掏空了平台，干脆就按照计划，6月30日前跑算了（说不定，机票都买好了）。
所以，这波雷潮的来临，还是因为之前部分p2p平台预计无法通过备案，早已经计划好跑路，转移资产，掏空平台后，还是按照计划行事了。
正是在这么危险的时刻下，笔者更加清楚明确自己身上的责任！
我们的宗旨是带领大家在安全的前提下投资，而危险的平台，我们也要带领大家建议远离。
避雷宝典平台在雷之前，多多少少都会有些马脚露出的，这些特征，我们归纳为：1、持续高返某些投友很热衷于薅羊毛，跟投君认为平台为了获取新客，扩大平台规模，通过返利或者参考加息等方式吸引投资者，这也是无可厚非的。
但是，如果从平台成立就持续高返，投资者们只要认真想一想，就知道这个平台一定有问题啦，平台营利的钱都不够高返，哪里来的钱返给投资者们呢？
只能是从投资者的本金下手，只有靠着不断的高返吸引后来的接盘侠，平台才可能撑得下去。
当获新客的速度低于需返利的资金时，平台的资金链就断裂，进而暴雷，此时的投资者本金已消耗得差不多，想拿回是难之又难。
端午期间暴雷的唐小僧就是持续高返的例子，有投友留言说曾经投过一次唐小僧16天标，参考利息加返现综合参考年化高达70%，这样高的参考年化，如果没有鬼的话一定实现不了。
所以只要不贪心，对于投资存有敬畏心，对于持续高返平台就尽量避而远之吧。
2、突然高返另外，要值得留意的还有突然高返的平台。
平台在发展到了一定规模后会逐渐减少获客成本，因为平台想要长久发展，就需要培养自己的忠实用户，而不是靠着返利才吸引新用户，所以平台会将资金转到留存用户及平台自身运营上。
而某些平台，可能由于自身发展原因，造成了资金链断裂，急需一笔新资金来救场，幻想着应付过这个难关平台就没事了。
或者是平台做不下去了，老板起了歪念头，想捞一笔跑路，于是便有了突然高返来收割一笔后宣布暴雷。
比如绿能宝，在暴雷前推出了大额组团投资活动，让不少投资老司机也回头中套了。
所谓“事出反常必有妖”，如果平台有突然高返的举动，大家要提高警惕性，不要为了追求收益而忘记了本金的安全。
3、负面缠身虽然对于p2p来说，即使再低调的平台或多或少也会有些负面消息，但是如果一个平台在上线后就一直负面缠身，这样的平台你还敢投吗？
以暴雷平台e租宝为例。
早在2015年7月份，e租宝就被前员工爆料管理混乱且涉及严重的融资自融。
不过e租宝官方当时回应称，“网帖中提及的内容均为不实消息”。
并且在之后的几个月e租宝更是频频展开线下的投资宣传活动。
中晋公司”集资诈骗案。
据上海市xx局立案侦查，2012年7月以来，徐勤等人利用中晋资产管理（上海）有限公司及关联公司，通过投放广告等方式进行公开宣传，以“中晋合伙人计划”名义设立虚假股权私募基金产品，非法吸收公众资金，涉嫌集资诈骗犯罪。
为规避查处，有关涉案公司支付业务员高额返佣，由业务员向投资人承诺10-25%的参考年化收益。
目前，法院已对该案开庭审理。
至2015年12月，e租宝才被经侦介入调查并停业。
从平台高层交代的情况来看，其95%的业务都是假的。
除此之外，上述的唐小僧和绿能宝也是负面缠身的典型例子，那些投了这些平台的投资者并非都不知情，或者从没看过听过这些负面，只是他们存有侥幸：有的平台撑了那么多年都没倒，我一定不会是最后一个。
跟投君在这里还是不厌其烦的提醒各位，联壁金融倒了，其兄弟平台华夏万家你还敢上车吗？
其也是长期高返加负面缠身，同时也是互金跟投长期预警平台，如果看到这还不下车的话，跟投君也是无话可说了。
4、平台发生重大变更平台的高管团队换血、股东撤资或者平台被卖，对于一个平台的未来发展都是至关重要的，但是，这并不代表对于平台都是不好的，这个观点需要深入分析。
平台高管团队换血有可能是得到融资后，创始团队发展观点与大股东的想法有分歧，因此造成的分道扬镳。
但也有可能是因为高管团队看到了平台的发展前景不好，不对平台抱有希望而出走，如果是后者的话，投资者们就要好好考量了，连平台高管都不看好，我是否还要继续投？
股东撤资的情况同样也要具体分析，如果是国资股东或者上市股东等的撤资，以暴雷平台新博贷为例，在2015年1月，a股上市公司汉缆股份全资控股子公司的汉缆民资参股新博贷，持股50%控股，于是新博贷挤入上市系。
但在2018年2月8号,汉缆股份撤出了汉缆资本，随后新博贷在5月底无法提现而宣布暴雷。
这是否是上市股东提前知道平台撑不下去而提前甩锅呢？
至于平台被卖，也是同样的，有好有坏，如果接手平台的并不熟悉p2p或者金融，那对于平台本身无疑是很危险的事。
除了上述几点，还有平台近几个月资金流出严重，涉嫌自融，发假标等，各位投资者都要密切留意，在确定消息的真实性后再决定对平台是撤是留。
个人觉得大家近期休息下平复下心情.没遇到雷就是赚了.这次雷声事件，好好反省。
有多么可怕.连锁反应.好消息是很多返现的领导也被套上.
平台名：	来财街
帖子	5af7ff581452fcd5a5fce037	2016/08/29 10:42
关于来财街票据宝的一些疑问
来财街新出的票据宝项目是用银行承兑汇票作为抵押获取贷款。
但是贷款的金额和作为抵押的银行承兑汇票金额是一样的，如果借款人出于各种原因而还不了款，即使有汇票保证本金安全，但是参考利息和平台的各项支出由谁来承担呢？
这是某个项目的链接
帖子	5af7ff151452fcd5a5fcdc13	2017/01/19 09:54
来财街真屌，联合车主无忧忽悠人
作为一个屌丝投资人，来财街的投资用户，我也被这种low的忽悠人技术所打败；
我给大家分析一下，先看看来财街的假期通告nm什么鬼，说的好像有那么一番道理，你放假放这么早？
因为入股就安排放假，这个说法我是第一次听说，而且平时不入股，偏偏选这样点入股，你是在搞笑吗？
再看看车主无忧，你推广过他们家平台，你就是这样欺骗我们的？
那你们怎么不早点放假呢？
到这个时候了，你还不赶紧跟我们说实话，真要等出了事，然后你们就撇清关系是啊，金融桥应该你们也推广过吧，也出问题，你这样跟某些平台有什么区别，我也是你们平台的用户，你这样对我们负责吗？
我一个普通大学生，但是我也是一名专业的薅羊毛用户，能不能做一个良心平台，大家都知道什么情况了，你还在这装！
真是热了dog！
这个时候，不知情的人肯定有说我是水军，黑来财街，黑车主无忧，不要急，你们接着看，看完了这两个图，相信大家已经没有什么话要说了吧！
我觉得我也没有什么要说的，你们两个相依为命吧，还车主无忧，你咋不叫车主忽悠呢，上一当就算了，车主忽悠，我不会再上第二次！
帖子	5af6fc3b1452fcd5a5fc8c8b	2017/01/19 14:25
上海来财街提现困难！
客服工资都没结清！
上海来财街提现困难！
客服工资都没结清！
上海来财街已经雷了来财街，隶属于阿里路亚（上海）投资发展有限公，位于上海静安区，2014年10月上线。
根据官网信息，累计投资金额为2.70亿元。
平台宣称加入了上海市互联网金融协会并任理事单位2016年12月18日，来财街在上海浦东香格里拉大酒店召开新闻发布会，宣布获得a轮50万元融资。
本轮融资以国企背景的金弋资本领投，外资背景的鑫升国际集团跟投。
据悉，来财街也是推了羊毛的平台，参考年化参考收益率也是高的吓人。
帖子	5af6fa291452fcd5a5fc87c0	2017/01/21 09:59
来财街公告跑路，放假20天：京东结算订单不明，国资背景竟是村委会
跑路，诈骗，票据造假，信息不透明
目测已经跑路，昨天晚上发了两个公告。
下面是媒体报道的信息柒闻网1月20日消息，有投资人爆料称，上海网贷平台来财街1月19日开始放假，共计20天，实则提现困难，客服工资也未结清。
公开报道显示，来财街曾于2016年12月宣布完成a轮融资，领投方为金戈资产管理有限公司（以下称“金戈资产”），报道称金戈资产为国企背景。
据了解，来财街平台于1月18日发布了春节放假公告，公告显示因央企新兴际华集团旗下公司拟入股来财街母公司金弋资本，须对来财街公司运营状况进行全面审计。
来财街公司放假时间为2017年1月19日-2017年2月10日，放假期间提现申请将在假期结束后的第一个工作日统一受理。
而此前，来财街在其官方*称将于1月23日开始放假。
有投资人爆料称，来财街人去楼空，疑似跑路。
据截图显示，来财街客服称自己什么都不知道，就接到放假通知。
“下午公司突然说给我们放假，让我们走的。
我到现在都不知道什么情况。
”据柒闻网了解，目前已有投资人报案。
据投资人展示的截图显示，常州市北新区龙虎派出所已作备案登记。
有投资人表示，“已经确认雷了，给广告商打电话确认过了，公司人都跑了。
”也有投资人称，来财街难道是“放假雷”跑路了？
据来财街官网，在来财街投资可享10%本息保障。
实际上，根据工商总局印发的互金广告整治方案，投资理财禁止明示或者暗示保本、无风险或者保收益等内容。
18日晚间，来财街平台再次发布公告称，并无跑路的行为，相关结算都已经处理完成，员工12月份工资已足额发放，1月工资按照合约会在2月15日发放，年终奖也并无拖欠员工。
来财街强调，平台并无逾期兑现，称相关兑现将在假期结束后如数兑现。
同时，平台也公布了公司法人万金枢的联系方式。
但截至发稿前，该电话与来财街客服电话均无法接通。
目前，来财街平台提供两种充值方式，分别为京东支付与网上银行充值。
所使用均第三方支付机构为*，而*为京东金融旗下全资子公司。
投资人直接使用京东支付时，结算界面显示交易基本信息，信息显示商品名称为消费订单，商户名称为来财街，但未显示更多关于支付订单去向相关内容；
选择使用网上银行支付时，商户名则显示为*（北京）科技有限公司客户备付金，同样无法看到支付订单去向。
来财街官网显示，平台隶属于阿里路亚（上海）投资发展有限公司，2014年10月上线运营，平台已运营76天，累计注册用户为15846人，累计投资金额为2.70亿元。
工商信息显示，阿里路亚（上海）投资发展有限公司注册资本为10万元，股东分别为金弋资产管理（上海）有限公司与上海鑫赢网络科技有限公司、法人代表为万金枢。
2016年起至今，共有16次工商信息变更，上海中顷资产管理有限公司、钜太文化传媒（上海）有限公司、深圳中承商保非融资性投资担保有限公司、舒展投资控股有限公司均曾为该公司股东。
资料显示，钱云平在2016年8月-2016年12月为阿里路亚（上海）投资发展有限公司法人代表，上海中顷资产管理有限公司注册资本为50万元，法人代表为柯林敏，股东为钱云平、柯林敏。
钜太文化传媒（上海）有限公司注册资本为30万元，法人代表为王贤朋，股东为上海中顷资产管理有限公司。
舒展投资控股有限公司注册资本为20万元，法人代表为孙玉汗，股东为嘉禾（上海）企业信用征信有限公司、刘慧与陈瑞芳，而嘉禾（上海）企业信用征信有限公司的法人代表也为孙玉汗，孙玉汗同时也是其股东。
来财街官网宣称，其股东金弋资产为国企背景，据悉，金弋资产管理（上海）有限公司的法人代表为万金枢，股东为万金枢与苏州华铜复合材料有限公司。
工商信息显示，苏州华铜复合材料有限公司为苏州市澄宏投资发展有限公司投资，而苏州市澄宏投资发展有限公司的股东均为村委会，分别是苏州市相城区阳澄湖镇圣堂村村民委员会、陆巷村村民委员会、北前村村民委员会与岸山村村民委员会，也即来财街为“曾曾孙辈”国资背景。
有投资人质疑称，村民委员会也算国资？
根据最高人民法院，从2014年起，苏州华铜复合材料有限公司共计有7条被执行人信息，最新一条被执行人信息列入时间为2017年1月9日。
全国法院失信被执行人名单信息也有2起。
据不完全统计，过去半年内，苏州华铜复合材料有限公司共涉及近10次法院判决，被强制执行和冻结超过千万资产，仅2015年8月21日发布的被执行信息显示未履行1424万元。
据悉，来财街官网宣传平台系上海互联网金融行业协会理事单位、互联网金融青年会会员单位，也是中国支付清算协会接入单位。
柒闻网查询上海互联网金融行业协会官网发现，来财街运营主体阿里路亚（上海）投资发展有限公司为协会理事单位。
帖子	5af6fc271452fcd5a5fc8c5b	2017/01/22 11:18
来财街跑路公告：神让我来惩罚你们这些贪婪愚蠢的投资人!
来财街跑路
据了解，来财街日前被爆料“放假雷”。
随后来财街官方声明正常放假。
近日投资人爆料来财街发布雷人跑路公告，投资人真相捏死那货！
接着来财街发布公告称“官网收到不明黑客的攻击”随意捏造发表了耸人听闻的公告，对此言论造成的影响，我们保留法律追究的权利！
来财街之前跑路公告如下：【跑路公告】神让我来惩罚你们这些贪婪愚蠢的投资人!
阿里路亚！
耶和华说，贪婪是人类的原罪！
我们，柯林敏和钱云平，就是接到神的旨意来惩罚你们这些贪婪的人！
创办来财街（laicaijie.com）的两年多的时间里，让我们看到你们这些投资人是多么的贪婪，又是多么的愚蠢！
同时，也让我们看到条子是多么的无能，我们公司就在公安局闸北分局对面，两年多的时间！
我们的资产（票据）都是假的，你们能奈我何！
虽然，神让我们来惩罚你们这些贪婪的人，但神不会亏待我们！
我们带着近1亿人民币跑路了！
跑路了！
跑路了！
跑路了！
重要的事要说三遍！
而我，柯林敏已与妻子离婚，并把所有资产洗白并安全转移！
你们懂的！
我们知道，有些人把棺材本投了进来；
有些人把多年的积蓄投了进来；
有些人把家庭的全部资金投了进来；
甚至，有人借钱投了进来.我们知道，会因此而导致这个春节，有些人会夫妻吵架反目，有些人会无颜面对家人，有人会被人讨债，甚至有人会想不开而自杀.对此，我们只想说，可怜之人必有可恨之处！
贪婪的人必将受到神的惩罚！
当你们看到这份公告的时候，我们已在国外某海岛上挥撒着美金，抱着美女狂欢中！
阿里路亚！
神使：柯林敏
平台名：	铭胜投资
平台名：	艺条龙金融
帖子	5af6f4361452fcd5a5fc7a00	2018/03/08 11:12
一条项链30多万？
艺条龙的标有点看不懂
借款超额，抵押物不明
我个人是从来不敢投珠宝玉石和艺术品抵押的平台的，这种东西普通人根本看不懂，也不了解这个行业。
今天听到有人说起艺条龙这个平台，就随便上去看看，结果发现艺条龙的一个珠宝抵押项目这条项链在艺条龙的评估价格是三千九百四十八万！
30多万？
这翡翠是慈禧太后戴过的么？
这个项目同一个时间共发了5期，每期20万，借款人的信息没有披露，也就是一个人拿着条30多万的项链来抵押借10万？
欺负我书读的少？
平台名：	东创贷
帖子	5af7fe471452fcd5a5fccef2	2018/01/26 18:28
东创贷疑似停业
东创贷平台官网公告最后显示平台进行系统维护，官网目前上仍有未满标的。
平台已经长期未发新标，平台疑似停业。
请投资者谨慎！
平台名：	汇投汇贷
帖子	5af700211452fcd5a5fc955f	2015/11/09 15:22
汇投汇贷骗子平台已跑路电话客服全联系不上
提现20天未回款客服联系不上，电话无人接听
汇投汇贷竟然是个骗子平台啊，网站团队介绍里平台老板李吉帆、杜默、张敏等人看起来打扮的人模狗样的，也不不过是骗子一枚，这些小年轻啊，真是什么好不学，非学骗人。
他开业的时候投了他的1个3月标，上月19号到期提现，结果到现在不到账，中间咨询过一次客服，客服回复说网站遭黑客攻击，在恢复数据，让等就是了。
结果这都过去20天了，款项还是显示处理中，我再找客服的时候，客服头像都是灰色的，已经没有客服了，多次打网站上的客服电话也是一直未有人接听，看来是早已经跑路了！
哎，这月已经遭遇了2个跑路平台了，这p2p还到底能不能投了！
平台名：	宝都e贷
帖子	5af7025e1452fcd5a5fc9a24	2015/08/26 10:53
预警一下宝都e贷群被解散疑似失联
官方投资人群突然被解散疑似失联
额…平台是山东的，宝都e贷，上线时间是今年的7月10日，网站在8月2日后没有在发过标的，昨天平台的官方投资人群突然被解散，客服不回应，且网站介绍以及网站资质都清除了。
预警一下，请投资人小心。
查不到了平台的介绍及资质都清空
平台名：	炜会贷
平台名：	合众金服
帖子	5af7fe951452fcd5a5fcd3d4	2017/09/25 21:56
合众金服，我2号赎回，到今天25号还没到帐
合众金服，我2号赎回，到今天25号还没到帐，走不是也想耍流氓？
帖子	5af6f74b1452fcd5a5fc8139	2017/09/28 16:12
【合众金服】疑似即将跑路公告，从技术面分析此公告的可笑性！
合众金服发布因出现技术故障引起数据崩溃无法回款公告，简直太可笑了！
合众金服发布逾期兑付公告，说因为系统奔溃导致未能按时还款，这是我听到最搞笑的借口，后面还说技术人员加班加点预计到10月15日争取早日恢复兑付，这tm太搞笑了。
出现这么大的问题，领导不重视，以为是做活动呢，我自己是一个技术人员，一般系统出现bug，我们都会加班加点完成修复，最多也就1到2天的事情！
合众金服邀修复这么久，实在太搞笑了。
合众金服客服，还不肯发现场办公照片，投了这么平台的人赶紧去看下吧，别过完国庆什么都没有了！
公告链接地址：
帖子	5af6f6c71452fcd5a5fc802c	2017/10/11 09:46
合众金服出转型公告了
合众金服出转型公告了
合众金服不玩p2p了，要转型！
可是好像没有说怎么处理投资人的本金啊?
帖子	5af6f6c51452fcd5a5fc8025	2017/10/11 19:05
合众金服退出网贷业务
尊敬的合众金服用户：你们好!
自2017下半年以来，网贷市场竞争愈发激烈，互联网模式的获客及运营成本居高不下，客户黏性较差;
同时随着网贷行业监管愈发严格，新规对业务的限制与公司原有业务有较大的变化。
合规这把双刃剑，在带来无限机遇的同时也让公司付出了高昂的转型代价。
经公司高管慎重商议后并报呈股东同意：决定暂停旗下网贷信息中介业务。
公司将于停止网贷平台信息中介业务后，在各位股东的鼎力支持下，重点向财富管理、股权投资等方向发展。
针对现有存量业务余额，公司将通过：1、收回外放债权;
2、公司资产的变现;
3、股东借款;
4、新业务收入等途径支持解决。
公司承诺在退出网贷业务期间，将成立专项小组、网站不关闭、高管人员不失联、及时发布关于网贷业务退出的工作进度、积极督促借款人还款、积极落实投资人资金清退工作，配合各方包括不限于主管部门的指导与检查，稳妥推进退出计划。
同时，也希望广大投资人能理解、配合、支持我司顺利执行外部债权回收工作，耐心等待，减少负面舆论给债权回收工作造成的阻力，谢谢!
希望为了大家共同的目标—尽快收回投资资金，控制情绪，认清本源，不信谣不传谣，不给故意捣乱的人和事提供机会，减少对自己与他人的伤害，谢谢!
时光荏苒，白驹过隙。
一晃近三年光景，借此机会，我们再次对您一如既往的支持和体谅表示由衷的感谢!
其次对于此次业务转型给广大投资人带来的诸多不便也深深致歉!
在今后的岁月里，希望能够继续得到您的支持与信任，同时欢迎您向我们提出建议与批评，我们将以诚信诚心和热情的服务对待每一位用户。
与此同时我们将以加倍的努力和崭新的精神面貌竭诚为您服务，努力回报广大用户的厚爱，力争实现双赢的目标。
爱过方知情重，醉过方知酒浓，成功路上的一切困难都只是磨砺，每一家伟大的公司背后都会经历不同的转型阵痛。
在此我们郑重表态，认真督促网贷板块的退出工作，竭尽全力发展好新的业务，尽快让广大投资人收回投资资金，还望大家亲之信之!
合众金服ceo陈龙携全体员工致谢2017年10月10日
平台名：	尧瑞投资
帖子	5af702061452fcd5a5fc9961	2014/08/13 11:20
网贷之家官方预警：尧瑞投资(更新中)
尧瑞投资（平台网上公布的办公地址与实际不符）
近期有多个投资人针对“尧瑞投资”平台发出了预警的曝光帖，网贷之家的客服人员也多次与对方平台电话沟通让其针对曝光内容做出回应，但是无果。
昨日中午又有投资人爆料，在该平台的投资记录不见了，我们再次试图与对方沟通，让其回应，但接电话的平台工作人员说：“我只是个财务，客服负责人不在。
”说完后就挂了电话。
投资人相关投资记录图片如下：总账到期过期对于此事件以及平台的态度，让网贷之家非常重视，昨日下午2名网贷之家的工作人员前往此平台在网上公布的办公地址：上海市浦东新区惠南镇双店路518号913室实际走访后得到的结果，双店路518号并无913室，双店路518号实际为：惠南镇双店村社区文化活动服务中心。
相关图片如下：以上图片为“尧瑞投资”官网上登记的办公地址：上海市浦东新区惠南镇双店路518号913室；
以及热线电话021-263615以上图片为该平台网上公布的热线：021-263615实际情况。
以上图片为网上登记的办公地址：上海市浦东新区惠南镇双店路518号913室实际走访后得到的结果，双店路518号并无913室，双店路518号实际为：惠南镇双店村社区文化活动服务中心。
8月13日又有投资人与平台联系，平台给出了一个新的办公地址：太平金融大厦上海浦东新区银城中路48号2103室，我们的工作人员走访了此地址，相关图片请见下方：以上图片为投资人提供与平台工作人员的聊天记录此图片是在大楼楼下拍摄的此图片为21楼所有公司名称，标识指出2103室为：裕利安怡管理咨询（上海）有限公司，并不是尧瑞投资有限公司。
此图片为裕利安怡管理咨询（上海）有限公司的门面。
现在投资人已经建立了维权群号：798921618月14日网贷之家工作人员再次登录此网站www.123e.cn发现此网站的域名做了跳转：针对1360628347的号码查到此号码归属为江苏南通网贷之家在此做出预警，请投资人了解相关情况后，注意相关风险。
以下为投资人关于此平台的曝光帖所有链接：
平台名：	贤钱宝
帖子	5b3109678d9f30583c720c53	2018/06/15 12:44
请注意“贤钱宝”法人股东地址均变更，从杭州搬到广西，和跑路平台小灰熊金服有关联
中军国储的旗下又一个高返野鸡，公司原本叫杭州民华金融信息服务有限公司，现在叫广西优本祥投资有限公司，这个野鸡真的能啊，还能注册在小区里，难道要上天？
好好的杭州不呆了，去南宁的小区:南宁市青秀区厢竹大道30号广西水利电业基地住宅小区第1号楼3单元2层13202号房浙江中军国储的股东是中军国储，按照辈分来讲，贤钱宝的辈分还没有小灰熊的辈分大，小灰熊没脱离中军国储多久就雷了，贤钱宝法人和地址都变了，小心哦！
信披信息啥都没用，打开所有信息图片都是这张图片，现在开p2p是真会玩，啥都不用信披，啥都不给你看，你知道我真假？
老窝搬去广西了，马甲也换过了，官网还称自己叫杭州民华金融信息服务有限公司，大家且行且珍惜吧，中军国储坑过大家一次了！
帖子	5b3109718d9f30583c720d1b	2018/06/20 16:17
又跑一家，贤钱宝理财
延期还款
后续如何拭目以待
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
帖子	5b3109708d9f30583c720d15	2018/06/20 19:57
端午节暴走：贤钱宝，小诸葛，苏航贷，管家金服，i财富，丰宝金服
已经和小诸葛客服确认，存在项目逾期。
平台名：	恒通金融
帖子	5af6ff451452fcd5a5fc9373	2015/11/27 18:24
【美女跪下】恒通金融管群解散跑路
关站跑路了·
网贷有风险，投资需谨慎啊。
平台名：	华盈金融
帖子	5af7012f1452fcd5a5fc97ae	2015/01/27 00:55
预警诈骗新平台3：华盈金融
预警诈骗新平台3：华盈金融
出于业界良心，通过技术手段挖掘第三个诈骗平台。
投资人再被骗，就真的太没脑子了哦！
平台名：研究分析：（对不起这骗子，您还未开始行骗就被我盯上了。
呵呵）1、该平台所有企业资料信息，均存在伪造性。
（投资人看清楚了！
）2、该平台域名是采用抢购购买过期的“投资公司”名称，而专门进行诈骗。
证据如下：都已通过技术手段挖出来，投资人再上当，真的没法讲了哦！
3、该平台域名备案是在2013-10-25，域名注册却在2015年01月06日。
域名没有创建2年前就备案。
明显是通过其他公司已经备案到期，抢注专门建设虚假p2p进行在线诈骗。
详细证据如下：
平台名：	方泰财富
帖子	5af6f7121452fcd5a5fc80b9	2017/09/28 11:30
方泰财富刚发完今天的标就解散群，宣布暂停运营！
别让骗子得逞
刚发完今天的标就解散群，宣布暂停运营！
别让骗子得逞
平台名：	厚本金融
平台名：	大丰收金融
帖子	5af6f4de1452fcd5a5fc7b9d	2018/01/05 14:57
上海银行再雷一家—大丰收金融
即将上线上海银行存管的大丰收金融逾期公告：关于大丰收金融一批项目逾期影响正常提现及维权小组成立的通告亲爱的丰蜜：大家好，由于近期大丰收金融有一批项目逾期，借款人不能按时的还本付息，同时因大丰收金融股东资金紧张无法及时提供运营资金和周转资金，对大丰收金融产生了巨大的影响，导致平台目前周转运营较困难，从而会影响到投资人和大丰收金融员工及其亲友的投资资金到期以后的正常提现。
所幸目前平台所有的项目均有实物抵押，能最大程度的保护投资人资金安全，投资人可联系客服查看所投资项目的不动产登记。
关于逾期借款项目：1、大丰收金融已经成立了专项维权小组，近期平台将暂停所有新增业务，全力追讨借款人逾期资金;
2、大丰收金融目前正积极与逾期项目借款人沟通，争取逾期项目借款人在一周内尽快还本付息;
3、大丰收金融已经聘请了律师，做好了相关的起诉准备，若逾期项目借款人没有在期限内还本付息，大丰收金融将启动法律程序，追回投资人的投资资金;
4、每一步的追讨进展大丰收金融将会定期进行公示，请所有会员添加丰丰(微信号：dfsjrcomsz)或者丰小萌(微信号：dfsjrcomsz1)微信，以便及时了解追讨进展;
5、大丰收金融欢迎了解金融诉讼、资金追讨的投资人加入维权小组并监督维权小组的工作，可联系客服进行登记;
此次的突发事件给投资人和大丰收金融的员工造成了巨大的影响和打击，但大丰收金融所有的员工仍然会坚守在岗位，全力以赴的处理相关问题。
3年来大丰收金融一直坚守着原则，每个标的都是真实的项目且有实物抵押，也一直兢兢业业的为投资人服务。
希望投资人对大丰收金融报以理解和支持，请给我们一些时间去处理这些问题，以确保能尽快落实投资人和大丰收金融员工及其亲友的权益、尽快追回所有的资金!
在此期间，大丰收金融仍然在福田区世贸广场办公，欢迎投资人实地考察!
客服咨询热线：40-39-381。
平台名：	安盈创富
平台名：	网金财富
帖子	5af701051452fcd5a5fc9757	2015/11/30 11:54
山东网金财富24号提现困难，至今仍在骗钱
山东网金财富24号提现困难，至今仍在骗钱
山东网金理财，24号提现困难，平台仍在发标。
今天早上一个所谓的运营打电话来，叫大家续投15天的标，为了表示平台的诚信，请我们继续帮他们多推一些新人进来投资，给大家10元的回报，以表示感谢。
如果有谁在群里发布未提现到帐的消息，就把谁踢出去。
请大家活捉老板刘英和运营付本焦。
帖子	5af7007d1452fcd5a5fc962c	2015/12/15 12:09
山东网金财富提现困难，仍在继续诈骗，请列为问题平台（继续报道）
山东网金理财，24号提现困难，平台仍在发标。
第一、2015年1月28号早上一个所谓的运营打电话来，叫大家续投15天的标，为了表示平台的诚信，请我们继续帮他们多推一些新人进来投资，给大家10元的回报，以表示感谢。
如果有谁在群里发布未提现到帐的消息，就把谁踢出去。
请大家活捉老板刘英和运营付本焦。
第二、还有一个客服在，正在继续骗钱，请大家不要上当。
没有打款还说私人已经打款了。
蒙骗大家的眼睛。
山东网金理财，24号提现困难，平台仍在发标。
第一、2015年1月28号早上一个所谓的运营打电话来，叫大家续投15天的标，为了表示平台的诚信，请我们继续帮他们多推一些新人进来投资，给大家10元的回报，以表示感谢。
如果有谁在群里发布未提现到帐的消息，就把谁踢出去。
请大家活捉老板刘英和运营付本焦。
看清楚这几个参与诈骗的本色。
第二、还有一个客服在，正在继续骗钱，请大家不要上当。
没有打款还说私人已经打款了。
还说他们的款已经打完了，他们交不出打款的证据。
蒙骗大家的眼睛。
有图有证据。
请列为提现困难平台。
不要再让大家上当了。
我没有收到102.05元的证据也有。
那就是我的网银截图。
另外还有截止昨天我发贴为止，有两个朋友没有收到回款的证据，等你们平台耍赖的时候，我再把截图发出来。
平台名：	帮荣投资
帖子	5af800271452fcd5a5fcec42	2015/12/02 18:21
帮荣投资网站打不开了
帮荣投资，网站打不开了。
平台名：	虹洲金融
平台名：	广泽财富
平台名：	全局金服
平台名：	德利汇金
平台名：	利创投
帖子	5b3109f48d9f30583c72132e	2018/05/13 14:20
利创投逾期，别再上了
逾期后失联，别再投资了
平台名：	有人投
帖子	5af6f5e21452fcd5a5fc7e07	2017/12/09 13:48
爱投易贷居然还有人投，小心再来一次5折兑付
爱投易贷居然还有人投，小心再来一次5折兑付
帖子	5af6f4371452fcd5a5fc7a02	2018/03/02 21:59
青蚨在线还有人投资。
我真是醉了。
tmbd都提不了现了还发标
我真是醉了。
都提不了现了还发标
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd8a	2018/03/19 13:45
甬e贷满标速度感人
平台人气差，长时间不满标
因为天眼的春节返现加倍活动，犹豫再三，投了甬e贷。
结果昨天中午投了一月标，整个标12万吧，我第一个投的，到今晚还差近8千块没满标，这速度，这人气…本来几个投资者都是1万1万的投，中间插一个投10的，昨晚剩下90无人再投。
今天有人投了20，有人投几百，就停下不动了。
心里问候了那个投10的祖宗18代1万遍。
明天流标，亏钱我也提现，老天不让我投甬e贷！
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac8	2018/05/11 02:36
有人投资向上金服吗，app打不开了。
向上金服怎么打不开了？
怎么回事？
好急，排名还可以，怎么会这样？
帖子	5b3109ce8d9f30583c7211a0	2018/05/24 20:32
严重怀疑微金投已爆雷
平台自14号一直未回款
微金投14号公告称存管对接致使近期到期标延期至5月21号正常回款，到21号又发公告延期至28号回款，这表明平台已经将近2周没回款了。
平台2号后就没有人投资了。
平台广告称和富滇银行协议存管，从上个月开始公告称要正式上线存管，多次发公告延后，和前面套路一样。
联系客服也毫无应答了。
感觉平台已经跑路了！
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d0926	2018/06/29 15:49
惠盈理财提现不到帐，电话没人接
提现几千块两天没到帐，刚才打40电话两遍无人接，去app看了一下还有人投资，特在此发帖通知大家，慎投！
前两天已经有人发帖发回复说其提现不到帐了，大家一定要重视起来。
帖子	5b39b70bd47af7f9b33d08f9	2018/07/02 09:36
疑似暗雷！
投资人举报17来财提现不到账！
疑似暗雷！
投资人举报17来财提现不到账！
最近在互金狗网站和公众号（p2cgou）均有投资人留言一家叫“17来财”网贷平台，提现长期不到账，投资人纷纷举报。
投资人留言截图昨日公众号（p2cgou）后台有投资人发来17来财平台不回款证据，并要求互金狗给予曝光。
投资人留言截图投资人留言截图互金狗（p2cgou）注意到在网贷天眼社区，同样有多个投资反馈平台不到账问题。
进入17来财官网发现平台依旧还有发标，6月21日有人投标。
发标投资截图互金狗查询发现17来财宣称的国资背景有些类似“宋基金系”、“日史系”和“燃料系”，在平台官网没有看到针对逾期事件解释，亦没有说明何时解决问题，联系平台客服没人理，电联平台一直没有接听。
在平台官网看到17来财原来叫一起理财，2016年7月18日正式上线运营，根据平台目前发展现状，疑似有暗雷，到底雷没雷，出来走两步，给个交代。
平台名：	沃坤投资
平台名：	银嘉在线
平台名：	博金贷
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccced	2018/03/27 19:50
有博金贷客服么？
麻烦给解疑咋还不让提现？
没有标不说还不让提现了？
平台名：	溪安金服
平台名：	邦慧投资
平台名：	易米阳光
平台名：	鸿商贷
平台名：	豆蔓智投
帖子	5af6fb081452fcd5a5fc89b2	2017/04/25 12:52
承诺的活动不兑现，黑我30元
承诺的活动不兑现，黑我30元
4月份的活动，内部活动1万反50，50万反现30，公开活动每10兑换一张活动卡，活动卡可以兑换返现卷，为了问清楚，专门加了2个理财顾问的微信，都得到肯定的答复，2个活动同时参加，等我钱投完了。
现在公司一个经理答复我，由于我使用了返现卷，30元的返现金额没有了，瞬间懵逼了，我说是你们自己说2个活动同时参加的啊，她解释由于活动传达理解错误，造成我这次不愉快的体验，很抱歉，希望我能理解，然后沟通多次，就是一个意思，是我们公司错了，但是你的钱还是不能给你，期间给他们客服打电话也没任何回复。
最后想说平台没什么问题，人员有点能力不足，是自己的错误就出来承担，拿客户的钱为自己的错误买单就不对了。
如有需要，将上传全部聊天记录。
现在感觉就是处理问题的人就是出了问题的那个环节，应该是个中层管理，压着我的问题不上报，这么大一个公司应该不会为了30元失去一个相信了他们2年的老客户。
如果真的是上报了问题，老总也是这个态度“30元是不会给你的，你爱咋咋滴”那我就只有自认眼瞎了，还xxx瞎了2年
帖子	5af6f9551452fcd5a5fc85f7	2017/06/26 00:26
豆蔓智投已逾期
不废话直接上图，最近这平台上个管存也被黑的厉害，看来不是无有。
帖子	5af7fed41452fcd5a5fcd7bc	2017/06/26 17:49
6月26日网贷预警
豆蔓智投已逾期链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6f44b1452fcd5a5fc7a36	2017/07/13 10:56
高度预警，豆蔓智投公告玩小把戏？
不能回款是怎么回事！
回款延期
今日在平台官网发布了这样一则公告而有网友注意到，之前公告的日期与现在的有所改动一会13号一会12号，平台到底是闹哪样，另外还有网友反映，本该到期的项目，目前还在回款中
帖子	5af7fec71452fcd5a5fcd6e5	2017/07/14 13:33
豆蔓智投（财路通）到期后数日不回款，客服说延迟正常，与协议矛盾，与平台公告矛盾
投资于2017.7.12到期，但至今仍未回款。
既然是回款受到影响，按平台发布的公告是自身问题导致延期，但客服解释称延期回款正常，与平台无关，平台不承担补偿责任，让人无法理解，难以接受。
这不但与投资协议中要求2017.7.12回款矛盾，而且也与平台自己发表的公告矛盾。
问到关键点客服就不解释，不回答，很清楚的事情就不解决，服务差。
帖子	5af6f7911452fcd5a5fc81e0	2017/09/15 07:39
豆蔓智投（原财路通）逾期
本应12号到期，13号未到去问客服，客服给出14号24点之前会到，结果现在是15号七点多还是没到账这种平台还怎么敢投
帖子	5af6f6bd1452fcd5a5fc8015	2017/09/15 13:37
豆蔓智投，部分逾期，大家关注！
豆蔓智投，部分逾期，大家关注！
帖子	5af7fe9c1452fcd5a5fcd434	2017/09/18 08:57
豆蔓智投逾期，到期五天未回款
豆蔓智投逾期，到期五天未回款，平台体验超级差！
帖子	5af6f7891452fcd5a5fc81cf	2017/09/24 10:51
急寻豆蔓智投10月4日一起到期的债权人！
如果借款人不愿意还钱，我们把抵押的捷豹车给卖了抵债！
帖子	5af6f6dd1452fcd5a5fc8048	2017/09/24 17:08
寻找豆蔓智投10月14-16号投资人
我是9月13号投的新手标，10月14-16到期。
如果到时不回款，我们在一起去把质押的奔驰车开回来。
同一个标的加我qq:1624719376.
帖子	5af6f6db1452fcd5a5fc8042	2017/09/25 14:49
财路通（豆蔓智投）维稳开始直播了？
财路通（豆蔓智投）维稳开始直播了？
财路通（豆蔓智投）维稳开始直播了？
财路通（豆蔓智投）维稳开始直播了？
财路通（豆蔓智投）维稳开始直播了？
帖子	5af7fe951452fcd5a5fcd3d2	2017/09/25 22:40
豆蔓智投（财路通）逾期严重，提现困难！
豆蔓智投（财路通）预期严重，提现困难！
豆蔓智投从9月14日开始标的开始出现逾期，至25日一直没有回款。
网站15日首次公告称是小豆机器人算法问题影响投资人回款，当日24日后会恢复正常。
15日晚上又2次公告称是与银行对接问题，要延期至21日才能处理。
19日3次公告称是小豆机器人问题14-17日投次延期陆续支付，但投次人基本没收到回款。
20日4次公告又赖银行对接问题，要23日回款。
但直至9月25日，14-24日到期的投资人一直没有收到回款，25日网站还发布声明说媒体恶意散布豆蔓智投不良信息，请问9月14-24日到期的投资用户资金在哪里，什么时间能回款？
天天无良欺骗投资人，一天推一天，电话客服天天占线，我现在就在这实名举报你，请麻烦你向公安机关报案，用的一切法律手段，来维护你的合法权益。
我，在，这，等，你！
请广大投资人不要再上当受骗！
投资逾期截屏9月14日到期网站公告1：网站公告2：网站公告3:网站公告4：
平台名：	金豪利
平台名：	恒源投资
帖子	5af6fd7c1452fcd5a5fc8f63	2016/07/25 23:13
恒源投资有限公司：骗子又换马甲了（严重预警）
这群骗子，组团，在全国搭建了很多网站，卷到一笔钱后，立马关站走人，网站从上线到关闭，不到一个月时间。
后面陆陆续续估计会有很多个这种网站出来，都是这批人搞的，这种骗局已经持续了一年多了，骗子马甲换了一个又一个，估计后面还会有其他网站平台上线，请大家再遇到类似的活动时投资谨慎些。
看看骗子网站的活动内容基本都是一样的，直接上图1、恒源投资（严重预警）2、*（严重预警）3、启明投资（已经跑路）4、昊天投资（跑路）5、金旺投（跑路）6、财金投资7、为了方便百度更好的收录这些骗子的活动信息，我把他们活动的内容复制了上来恒源投资有限公司，经郑州市工商管理局登记于209年05月20日注册成立，注册资金50万,实缴资金50万。
日前公司线下实体稳健经营7年多，顺应当前互联网金融发展趋势，经董事局一致决定在2016年07月15日推出实行线下实地风控，线上“投.融”资对接服务,平台简称：恒源投资。
为了庆祝新平台上线，公司特此推出多重豪礼相送，欢迎广大投资者来参与！
愿：恒源投资平台，与大家一起合作实现共赢，携手共创明天财富！
活动一、新注册会员，送现金红包：68元！
活动期间：凡新注册并实名认证的会员，系统自动派发现金红包：68元到您会员账号上。
会员现金红包：68元领取规则如下:一次性投资秒标满：2万元后，现金红包：68元可立即免费提现；
一次性投资天标满：1万元后，现金红包：68元可立即免费提现；
累计投资月季标满：8千元后，现金红包：68元可立即免费提现；
活动时间：2016年07月16日至2016年08月16日止．每个实名账户仅限奖励一次。
活动二、会员充值投标王送苹果手机！
会员充值投标满：5万元,奖励返现金：8元；
(不限名额)会员充值投标满：10万元送iphone6s（64gb）玫瑰金色，可折现：608元；
（3个名额）会员充值投标满：12万元送iphone6splus（64gb）玫瑰金色，可以折现：68元；
（3个名额）会员充值投标满：13万元送iphone6s（128gb）玫瑰金色，可以折现：708元；
（3个名额）会员充值投标满：15万元送iphone6splus（128gb）玫瑰金色；
可以折现：78元；
（3个名额）会员充值投标满：20万元；
奖励现金138元；
（2个名额）会员充值投标满：30万元；
奖励现金28元；
（1个名额）（送现金苹果手机.总共15个名额，剩15个名额送完为止!
）达到充值投资额度联系客服小窗登记。
奖品将在第二天上午10:0之前，顺丰快递派送。
如需折现金请于当天下午17:0之前联系客服qq:登记。
折现金额将在第二天上午10:0之前，直接发放会员账号里,可立即免费提现。
活动三、开业庆心动秒还标！
每天上午09：58准时放送一个秒标额度：31.8万元.秒还标.参考利率：9.9%，即投即生息，满标即还款，提现自由；
每天下午13：58准时放送一个秒标额度：31.8万元.秒还标.参考利率：9.9%，即投即生息，满标即还款，提现自由；
秒还标活动时间：2016年07月17日至2016年07月28日止；
注：秒还标显示标记“秒”，本平台为开业庆，提高平台人气，特此推出秒还标；
满标即还款，系统自动审核通过，平台瞬间返回投资人所投的本金和收益，秒还标是一种拉拢人气，庆祝开业活动的福利标种。
活动四、会员充值有奖励！
线上充值充值免费，活动期间，奖励充值额度的：0.38%返现金；
线下充值充值免费，活动期间，奖励充值额度的：0.38%返现金；
活动时间：2016年07月16日至2016年08月16日止；
注：活动结束后，充值奖励调整为：线上充值无奖励，线下奖励0.15%返现金。
活动五、推荐好友充值投标返现金奖励！
推荐好友充值投标10万以下，奖励好友充值投标总金额的：1%返现金；
推荐好友充值投标10万元以上，奖励好友充值投标总金额的：1.5%返现金；
多个好友充值额度可相加。
推荐方法：先登入在恒源投资平台注册的会员账号，点击复制邀请链接给好友注册即可！
好友注册并成功充值投标，奖励自动派发到您账号上。
活动时间：2016年07月16日至2016年08月16日止。
活动六、投资项目积极开标.冲标.结标奖励！
带头者(开始项目投资者)奖励返现金：58元；
土豪者(项目投资最高者)奖励返现金：108元；
终结者(结束项目投资者)奖励返现金：58元；
活动时间：2016年07月16日至2016年08月16日止；
标满奖励自动派发到您账号上。
活动七、会员约标有奖励返现金!
会员约标：5万元以下奖励约标总金额的：0.8%返现金；
会员约标：5万元以上10万元以下，奖励约标总金额的：1%返现金；
会员约标：10万元以上30万元封顶，奖励约标总金额的：1.5%返现金；
注：会员约标请在发标前2个小时，联系客服qq:约标登记，约标完成,奖励直接发放。
活动八、会员回款续投奖励!
(秒标、天标和月标回款、投资月标均有续投奖励)秒标、回款续投秒标5天奖励投资金额的：0.5%返现金；
秒标、回款续投秒标8天奖励投资金额的：1%返现金；
秒标、天标，回款续投1月标奖励投资金额的：0.1%返现金；
秒标、天标，回款续投2月标奖励投资金额的：1.2%返现金；
秒标、天标，回款续投3月标或(3个月以上)标奖励投资金额的0.9%返现金；
月标、回款续投1月标奖励投资金额的：1.2%返现金；
月标、回款续投2月标奖励投资金额的：1.5%返现金；
月标、回款续投3月或(3个月以上)标奖励投资金额的：1.8%返现金；
注：会员续投完成24小时内,联系客服qq:登记。
奖励直接发放,可立即免费提现。
帖子	5af7ff691452fcd5a5fce151	2016/07/26 17:15
7月26日网贷预警
恒源投资有限公司：骗子又换马甲了（严重预警）京金联，逾期将近一个礼拜了，快点还款吧预警，山东辉煌易贷平台，资料造假重要质疑，易通贷一天出让3家实体公司为那般，是避嫌还是另有名堂！
钱升钱，该来的还是会来的相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	财术理财
平台名：	乾恒来投资
帖子	5af702391452fcd5a5fc99ce	2015/08/04 13:03
【李财神】紧急爆雷源鑫贷还在骗经查无此地址
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群2595037大家好本人李财神今天我在网贷路qq群2595037有个女孩子进来一直诉苦原因是她在大连源鑫投资发展有限公司的源鑫贷平台投了30块钱但是现在不给提现然后发了个载图给我看我看后大概明白这个平台又要雷了气不打一处来我张口便骂这个平台为这个姑娘的单纯善良感到可惜写贴的时候我在高速公路上没有电脑很不方便就打电话让东北的朋友帮忙查查这个地址到晚上1点朋友回我电话说到这个公司地址去，根本就无此平台，就这是一个捏造的虚假平台以下就爆爆今天18点左右的经过我在此发一下这个平台的罪证这个平台在说了第三句的时候把这个姑娘的qq给删了简直是明目张胆的坑人还是干一票就跑的那种姑娘在诉苦的过程中我听了也是火冒三丈平时最见不得这种恶霸欺凌事件从来不怎么骂人但是听到这个小女孩的遭遇看到一些对话截图除了替姑娘打抱不平，更多的是想铲除这个业界毒瘤。
期间，我也一直在安慰她，帮她打电话过去咨询情况可笑的是这家地址上写的大连的平台接电话的人确实操一口福建口音当时我就醉了，知道事情不对劲我问他你们平台为什么不给提现他一开始还闪烁其词，装傻充愣我说了那个女孩qq接电话的人才推脱说马上处理提现但是我一在强调必须马上给予提现他答复我今晚到明早处理提现然后就把电话挂了我拿着手机发愣凭我多年的网贷经验还有处理提现的常理知识我知道这个平台雷了对于这些小女孩，刚出来工作的年轻人，几千块钱对他们来说也不算少一边安慰她，自己心里也很不是滋味事情还没有结束我接着爆我打完电话之后这个网站马上就关闭了但是手机端还可以进也就是这个骗子平台还想接着骗大家千万要小心，可能还有未勾到的大户我猜想是骗子有绑上那个大户才这么不甘心的在等到底会是谁我们暂时不得而知我得赶紧把贴子放出来提醒大家望大家引以为戒避免再上当受骗因此在这里告诉大家新平台没有任何根据的平台上秒标的一定要小心一踩便是雷那怕是真的宁愿少赚一些都不能去触雷
帖子	5af7027d1452fcd5a5fc9a69	2015/08/05 02:11
【本人李财神】骗子平台给我爆光后说的话我看后醉了
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
【本人李财神】发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292这几个是同一个诈骗团伙的平台打一枪换一个地方的另外有一个相似的地方就是这些平台常常让投资人用支付宝转帐或者线下以后希望大家注意有这些大家注意别再进入最近有新上线的平台要小心在小心怕的话可以进群让大家帮你查查看看是不是骗子复出来的平台以下雷过的平台请进入举报qq群243131539源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240丰歉创投龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234我在此爆出一家很嚣张的平台我是醉了有醉一起醉吧投友们陪李某醉啦看这贴的时候请坐下千万别倒下是真的好搞笑本人发了爆光贴也就不会删贴也不怕骗子报复因为一定是有证据才敢下结论包括以下平台我全都委托全国的朋友去实地查过无此地址因此骗子平台你造吗？
你敢出来吗？
李某等着你出来跟我造造
帖子	5af7027d1452fcd5a5fc9a6b	2015/08/13 14:25
乾恒来投资平台关站失联投资人群被解散
平台网站无法访问，投资人群已经被解散，无法查找。
乾恒来投资打开其平台网站显示无法访问，而且平台的投资人群已经被解散，疑似失联。
之前已在源鑫贷跑路的曝光帖中被质疑为同一团伙的骗子平台，源鑫贷曝光贴链接：平台网站无法访问平台投资人群被解散，通过群查找，已搜索不到。
以下是网站8月12日的快照
帖子	5af702751452fcd5a5fc9a5a	2015/08/14 05:06
诈骗团伙用上线平台在发秒标陆续行骗
这几个是同一个诈骗团伙的平台大家注意别再进入

另外现在本人查出还有新平台在陆续上线

源鑫贷（dlyxtz.com）服务器ip：18.24.129.235

凯大投资（ahkdtz.com）服务器ip：18.24.129.239

乾恒来投资(gzqhl.com)服务器ip：18.24.129.240

丰歉创投

龙腾投资（nxhylt.com）服务器ip：18.24.129.234
一伙新上线平台在发秒标陆续骗本人发现这些平台有个特征每次新上线就会先在网贷某眼上线而之家没有这些平台上线有个共同点就是网站刚注册十来天而且就是总是发秒标而且你第二天不给提现了大家如果发现立马进来群里举报然后我们查完汇报给之家帮忙爆光严打骗子平台我盯上这个团伙很久我一直在查上线之后他们在拉投资人一但发现我就会踢我不让我进入这个团伙早有准备而且有的投资人在我的好心说给他们听的情况下他们还是自已欺骗自已不相信到最后才知道真的受骗但迟了有发现此同伙平台欢迎来与我举报我们一起来打掉这些团伙本人只是业务查了一下就看到这么多个是与他们一起本人是通过技术手法查出这些平台是同一个地方的东北的平台怎么可能全都用湛江市的对公帐号？
还有ip全是同个地方？
同几个服务器都靠的很近银行刚取出来的琏号吗？
有这么巧啊。
当我三岁小孩啊发现怀疑的平台可以立即通知微信号：1532329发现怀疑的平台可以加入投资人防骗qq群18689292
平台名：	星月创投
平台名：	国鼎投融
平台名：	顺财网
平台名：	楚天财富网
平台名：	银狐财富
帖子	5af6f4421452fcd5a5fc7a21	2018/02/05 17:44
银狐财富股东严重失信
银狐财富股东严重失信
银狐财富控股股东为北方红木股份有限公司（52%），二级股东为盘锦恒盛置业有限公司（94%），经查盘锦恒盛有5条失信被执行记录，为十足的老赖企业，官司缠身，风险较大。
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce94	2018/02/07 14:48
银狐财富股东严重失信
严重失信
银狐财富控股股东为北方红木股份有限公司(52%)，二级股东为盘锦恒盛置业有限公司(94%)，经查盘锦恒盛有5条失信被执行记录，为十足的老赖企业，官司缠身，风险较大。
平台名：	鑫巢财富
帖子	5af701cb1452fcd5a5fc98e7	2015/07/27 19:26
合肥鑫巢财富，合肥自融平台除了赖还会画饼跑路。
平台自融，合肥自融再添一雷，合肥自融模式注定失败。
“清盘”这个词语可能成为所有雷掉的合肥平台的一个幌子，从汇亿财富，宜信宜投，沃利资本，帮你贷，力安创投，沪易贷，徽商金融，汪达财富，兴飞财富，中庚财富，亿德汇富，厚金资产，星光资本，金喜财富，钱茂财富，巢商金融，拾贝理财，上致财富，腾远投资，融亿通，天天投，申融财富，步华投资，恒艳财富，壹投资无一例外的都说要清盘并发过公告，可是最后的结局呢？
每隔几天就增加一个合肥自融模式平台爆雷，这个数量一直在增加。
你还在信任合肥自融模式吗？
现在有多远跑动多远吧，这种合肥自融模式注定失败。
当然有些人还是不服气，会回帖来说我是黑，我觉得你们还在投资合肥自融模式平台的人真可笑。
1月我就预警了，合肥自融模式一个个爆雷，你们在这里找人接棒，居心不良。
以上合肥平台无一列外都说自己要清盘，可是最后清了吗？
无非都是拖延时间，直至消失甚至跑路。
但凡合肥平台再发“清盘”计划，大家不用再相信了。
事实证明了合肥平台“清盘”全部是幌子。
今日合肥自融模式的鑫巢财富画饼，承诺清盘。
其实这些在里面的人别有用心。
对于合肥自融模式的平台应该怎么做这个无需说了，大家知道应该怎么做。
平台名：	神州贷
平台名：	丰谦创投
帖子	5af7029e1452fcd5a5fc9ab8	2015/07/31 16:13
上线不到一周丰谦创投已雷关站失联
网站访问不了，群被解散。
云南昆明的平台，在本月25日上线，今天开始网站已经打不开了，所谓的官方群也已经找不到了。
已有维权群，请自行搜索。
平台名：	齐鲁恒信贷
帖子	5af6fefc1452fcd5a5fc92d9	2016/01/13 17:05
[平台曝光]齐鲁恒信贷失联！
网站打不开，官群已解散
齐鲁恒信贷网址打不开（无论从百度、网贷之家还是网贷*眼都打不开页面）官方群已解散
平台名：	自由金服
帖子	5af702651452fcd5a5fc9a35	2015/07/01 22:05
【五雷之天下无雷】深圳老平台融易融爆雷，限制提现
限制提现
一个二年的平台，今年还宣称获得a轮10美元的投资，待收1.2亿，爆雷。
平台6月25日左右已经出现了提现延期，多人在群里反应提现不到账。
平台近期更换新系统，掩人耳目。
今天晚上，平台新开一个群，讨论平台提现问题。
平台吴总提议让大家继投90%，10%申请提现。
大家反应激烈，反对和支持的托都不少，唉，近期投资网贷，大家都长个心眼吧。
平台名：	贷贷平安
平台名：	聚胜财富
帖子	5af6f3551452fcd5a5fc77ab	2018/05/09 01:30
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
五一前有投资人联系互金狗，并告知上海网贷平台聚胜财富标的额度造假，涉嫌严重自融，并发给互金狗一段通话语音。
语音内容是该投资人向聚胜财富平台借款人询问标的是否属实的一些情况，并告知互金狗在上海、浙江有多家平台和聚胜财富有类似的造假手法，暂不公开平台名单。
下面互金狗带你剖析聚胜财富一类平台是如何以假乱真的：聚胜财富平台截止目前交易量合计58.2亿多，经核实聚胜财富上线天府银行存管，为此互金狗电联天府银行询问银行存管模式的意义，就是隔离平台资金、借款人资金和投资人资金，但是对标的真实性不予考察，其中的漏洞：1、平台发布标的借款人资料和资金流向账户不一致（投资人要注意这一点）2、借款人收款和平台发标金额不一致，目前了解到聚胜财富有大量这类现象。
聚胜财富2016年06月25日上线运营，运营公司上海聚胜投资管理有限公司，被归为国资系平台，因为其股东浙江风洲实业发展有限公司，浙江风洲实业发展有限公司是内蒙古通辽国家粮食储备库旗下公司，是平常提到的粮库系。
而在变更股东之前聚胜财富的国资背景股东是上海中和世纪工贸有限公司，追溯源头就是大名鼎鼎的“和平系”。
聚胜财富上线以来渠道推广很给力，同时也吸引大批撸毛爱好者，但是看完狗哥这篇文章，不知还有没有撸的兴趣。
以下是互金狗4月27日-5月7日追踪聚胜财富标的情况（统计发标名称、核实借款方资料、借款额度、借款方联系方式和借款舆情）在互金狗统计的78个标的中，前面35个标的是电联核实过的，后面43个暂未进行电联核实。
在互金狗核实到的信息中足以说明聚胜财富的问题。
第一例：小胜30第三千六百十三期：平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-04-30。
通过借款方营业执照信息核实到该借款公司是“金华凡龙微商营销策划有限公司”。
对比核实到的信息如下：互金狗通过工商信息的查询到该公司联系方式，经过几番周折和公司负责人取得联系，在沟通过程中得知借款方对于如何在平台发标借款流程一无所知，但是他们公司确实在聚胜财富借款，不过负责人告知只是借款20万，是的你没有听错，是借款20万，不是平台方给出的10万哦，那么差价那80万去了哪里？
这就是互金狗之前说到的另类标的造假手法。
当互金狗告知平台发布的标的是公司借款10万，对方也很关注，晚上来了几次电话咨询，由此可见对方也怕牵扯犯法的事。
为了保留证据特意做了录音，为了引起不必要的麻烦，对声音做了处理，同时在整理的资料中可以看到工商信披联系方式，投资人亦可联系咨询。
第二例：小胜30第三千六百十三期平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-05-02信披借款方营业执照互金狗根据平台信披借款方营业执照经营范围信息锁定该公司是“龙游县万和机械有限公司”同样互金狗通过工商信披联系方式联系到该公司方，然而该公司联系人告知并未听说过公司有过网贷平台借款，更何况是额度10万的，并表示银行给公司有授信额度，不可能去网贷平台借参考利息高的，回复会同公司负责人咨询清楚，是否有这件事，然后告知互金狗，截至发稿前还没有回复。
互金狗(hujingou)保留个沟通语音，但是公众号要求每篇只能发一个语音，所以剩余的可以加互金狗微信（hujindog）了解语音内容。
第三例：小胜30第三千六百零一期很奇怪聚胜财富发布的标的都是清一色的10万，同样标的“小胜30第三千六百零一期”也是10万，在互金狗统计过的借款方没有重复的，而且清一色的借款10万？
缺钱的都是却一样的？
还是聚胜财富只找借款10万的？
事实告诉你都不是！
聚胜财富营业执照信披互金狗通过营业执照经营范围和部分披露名称核实到该公司是“庐江县厚德服装有限公司”。
根据工商信披联系方式联系到该公司负责人，询问是否有在聚胜财富网贷平台借10万款，对方很直接的告知，没听说过，没有借过。
互金狗依然保留了语音，奈何发布了，有兴趣的投资人可以加微信了解。
第四例：小胜30第三千六百十四期继续看又来一个借款额度10万的，借款日期是2018年4月30日。
还是通过对比工商信息核实到借款公司是“邹平川和餐饮服务有限公司”。
通过启信宝可以查到该借款公司的联系方式，互金狗联系后咨询聚胜财富借款10万的事情，被告知不知道有这事，不清楚什么网贷平台。
互金狗(hujingou)对每一次的通话都进行了录音。
越查心越凉，所以互金狗查了前35借款公司，同时互金狗注意到标的“小胜30第三千五百九十九期”借款公司嵊州市东昇机械有限公司、标的“小胜30第三千六百十八期”借款公司辽宁隆百洲机电科技有限公司、标的“小胜30第三千六百五十二期”借款公司上海方旭实业有限公司、标的“小胜30第三千六百八十期”借款公司上海天琮实业有限公司和标的“小胜30第三千六百八十七期”借款公司慈溪众创模具有限公司都可以查到官网，官网有对应的联系方式，有兴趣的投资人可以联系咨询。
在写总结之前先说说写聚胜财富的初衷，之前就有投资人留言建议写一篇聚胜财富的评测，后来有投资人提供一段核实语音，加上统计聚胜财富借款公司借款额度清一色的10万，激发狗哥探索的荷尔蒙，同时提供信息的投资人采用语音爆料给互金狗新的启发，互金狗认为这是最直接最方便证实平台资产端是否真实的最好方法。
去年深圳的一家网贷平台暴雷，发现平台的借款方的借款账户银行卡是放在平台控制人手里，暴雷平台上线银行存管，所以就存在表面是借款给了有需求的借款人，实际钱转了一圈又回到平台这边，圆满的资金池，庞氏骗局。
互金狗在查询聚胜财富标的后发现平台资产端问题很多，经核实整理聚胜财富标的借款方告知的金额和标的所发10万金额相差很大，多个借款人告知借款20万，并不是10万，那么中间缺的80万哪里去了，肯定不是互金狗吃了，应该是平台吃了，所以核实标的后发现平台有自融的风险。
还有在核实平台给出的借款方后告知并未在平台进行借款，而且不是少数，因此聚胜财富涉嫌发假标自融嫌疑。
互金狗一直强调网贷平台的资产端是投资关注的重点重点，再牛逼的存管、再多的实缴注册、在多的资质证书都比不上优质的资产端，目前来看聚胜财富的资产端很不安全，所以有时候表象看起来很漂亮的，表象下的危机你永远不知道，统计到聚胜财富目前日发标10万左右，一个月就是3个亿左右，那么在互金狗挖出平台的资产端后你还有动力和激情吗，互金狗也留了几家借款公司资料，给那些不愿意相信互金狗的投资人，不相信可以自己去调查，授人以鱼不如授人以渔，拿来主义有时候不得人心。
帖子	5b3109678d9f30583c720c4e	2018/06/21 19:21
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
聚胜财富平台截止目前交易量合计58.2亿多，经核实聚胜财富上线天府银行存管，为此互金狗电联天府银行询问银行存管模式的意义，就是隔离平台资金、借款人资金和投资人资金，但是对标的真实性不予考察，其中的漏洞：1、平台发布标的借款人资料和资金流向账户不一致（投资人要注意这一点）2、借款人收款和平台发标金额不一致，目前了解到聚胜财富有大量这类现象。
聚胜财富2016年06月25日上线运营，运营公司上海聚胜投资管理有限公司，被归为国资系平台，因为其股东浙江风洲实业发展有限公司，浙江风洲实业发展有限公司是内蒙古通辽国家粮食储备库旗下公司，是平常提到的粮库系。
而在变更股东之前聚胜财富的国资背景股东是上海中和世纪工贸有限公司，追溯源头就是大名鼎鼎的“和平系”。
聚胜财富上线以来渠道推广很给力，同时也吸引大批撸毛爱好者，但是看完狗哥这篇文章，不知还有没有撸的兴趣。
以下是互金狗4月27日-5月7日追踪聚胜财富标的情况（统计发标名称、核实借款方资料、借款额度、借款方联系方式和借款舆情）在互金狗统计的78个标的中，前面35个标的是电联核实过的，后面43个暂未进行电联核实。
在互金狗核实到的信息中足以说明聚胜财富的问题。
第一例：小胜30第三千六百十三期：平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-04-30。
通过借款方营业执照信息核实到该借款公司是“金华凡龙微商营销策划有限公司”。
对比核实到的信息如下：互金狗通过工商信息的查询到该公司联系方式，经过几番周折和公司负责人取得联系，在沟通过程中得知借款方对于如何在平台发标借款流程一无所知，但是他们公司确实在聚胜财富借款，不过负责人告知只是借款20万，是的你没有听错，是借款20万，不是平台方给出的10万哦，那么差价那80万去了哪里？
这就是互金狗之前说到的另类标的造假手法。
当互金狗告知平台发布的标的是公司借款10万，对方也很关注，晚上来了几次电话咨询，由此可见对方也怕牵扯犯法的事。
为了保留证据特意做了录音，为了引起不必要的麻烦，对声音做了处理，同时在整理的资料中可以看到工商信披联系方式，投资人亦可联系咨询。
第二例：小胜30第三千六百十三期平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-05-02信披借款方营业执照互金狗根据平台信披借款方营业执照经营范围信息锁定该公司是“龙游县万和机械有限公司”同样互金狗通过工商信披联系方式联系到该公司方，然而该公司联系人告知并未听说过公司有过网贷平台借款，更何况是额度10万的，并表示银行给公司有授信额度，不可能去网贷平台借参考利息高的，回复会同公司负责人咨询清楚，是否有这件事，然后告知互金狗，截至发稿前还没有回复。
互金狗（www.p2cgou.com）保留个沟通语音，但是公众号要求每篇只能发一个语音，所以剩余的可以加互金狗微信（hujindog）了解语音内容。
第三例：小胜30第三千六百零一期很奇怪聚胜财富发布的标的都是清一色的10万，同样标的“小胜30第三千六百零一期”也是10万，在互金狗统计过的借款方没有重复的，而且清一色的借款10万？
缺钱的都是却一样的？
还是聚胜财富只找借款10万的？
事实告诉你都不是！
聚胜财富营业执照信披互金狗通过营业执照经营范围和部分披露名称核实到该公司是“庐江县厚德服装有限公司”。
根据工商信披联系方式联系到该公司负责人，询问是否有在聚胜财富网贷平台借10万款，对方很直接的告知，没听说过，没有借过。
互金狗依然保留了语音，奈何发布了，有兴趣的投资人可以加微信了解。
第四例：小胜30第三千六百十四期继续看又来一个借款额度10万的，借款日期是2018年4月30日。
还是通过对比工商信息核实到借款公司是“邹平川和餐饮服务有限公司”。
通过启信宝可以查到该借款公司的联系方式，互金狗联系后咨询聚胜财富借款10万的事情，被告知不知道有这事，不清楚什么网贷平台。
互金狗对每一次的通话都进行了录音。
越查心越凉，所以互金狗查了前35借款公司，同时互金狗注意到标的“小胜30第三千五百九十九期”借款公司嵊州市东昇机械有限公司、标的“小胜30第三千六百十八期”借款公司辽宁隆百洲机电科技有限公司、标的“小胜30第三千六百五十二期”借款公司上海方旭实业有限公司、标的“小胜30第三千六百八十期”借款公司上海天琮实业有限公司和标的“小胜30第三千六百八十七期”借款公司慈溪众创模具有限公司都可以查到官网，官网有对应的联系方式，有兴趣的投资人可以联系咨询。
在写总结之前先说说写聚胜财富的初衷，之前就有投资人留言建议写一篇聚胜财富的评测，后来有投资人提供一段核实语音，加上统计聚胜财富借款公司借款额度清一色的10万，激发狗哥探索的荷尔蒙，同时提供信息的投资人采用语音爆料给互金狗新的启发，互金狗认为这是最直接最方便证实平台资产端是否真实的最好方法。
去年深圳的一家网贷平台暴雷，发现平台的借款方的借款账户银行卡是放在平台控制人手里，暴雷平台上线银行存管，所以就存在表面是借款给了有需求的借款人，实际钱转了一圈又回到平台这边，圆满的资金池，庞氏骗局。
互金狗在查询聚胜财富标的后发现平台资产端问题很多，经核实整理聚胜财富标的借款方告知的金额和标的所发10万金额相差很大，多个借款人告知借款20万，并不是10万，那么中间缺的80万哪里去了，肯定不是互金狗吃了，应该是平台吃了，所以核实标的后发现平台有自融的风险。
还有在核实平台给出的借款方后告知并未在平台进行借款，而且不是少数，因此聚胜财富涉嫌发假标自融嫌疑。
互金狗一直强调网贷平台的资产端是投资关注的重点重点，再牛逼的存管、再多的实缴注册、在多的资质证书都比不上优质的资产端，目前来看聚胜财富的资产端很不安全，所以有时候表象看起来很漂亮的，表象下的危机你永远不知道，统计到聚胜财富目前日发标10万左右，一个月就是3个亿左右，那么在互金狗挖出平台的资产端后你还有动力和激情吗，互金狗也留了几家借款公司资料，给那些不愿意相信互金狗的投资人，不相信可以自己去调查，授人以鱼不如授人以渔，拿来主义有时候不得人心。
帖子	5b3109608d9f30583c720bc9	2018/06/22 09:38
曾为聚胜财富借款合作方，新疆天富蓝玉及股东关联融金所、火钱理财等
发现一家来自新疆石河子的国资背景公司-新疆天富蓝玉光电科技（以下简称新疆天富蓝玉）陆续入股p2p平台。
新疆天富蓝玉光电股东结构如下，金京、张平、陈卫东、季礼春、新疆天富集团及江西东海蓝玉光电科技。
总经理兼董事为季礼明。
其中新疆天富集团有限公司是新疆当地国有企业，而且是上市公司天富能源(60509)大股东。
另一家股东企业江西东海蓝玉光电科技的来历据公开新闻报道：公开报道中江西东海蓝玉光电科技是由上海澜升实业集团有限公司战略投资。
此外，发现新疆天富蓝玉近期已经发生工商变更。
2018年4月12日，新疆天富蓝玉法人由李彦军更换为陈卫东。
新疆天富集团有限公司出资额由30万降低至50万，股权占比已由30%降低至5%。
早在2017年，新疆天富蓝玉曾作为借款合作方参与上海聚胜财富a轮融资发布会。
在a轮融资发布会上，聚胜财富平台借款合作方-新疆天富蓝玉的总经理季礼明发表了讲话。
2017年12月，新疆天富蓝玉注资火钱理财。
火钱理财（定西卓领网络借贷信息中介服务）监事刘细宏对外投资四川德科光电科技。
该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
此外中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
据公开报道，中科光电的天使投资者也是上海澜升实业集团有限公司。
如此表明上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资。
2018年3月，新疆天富蓝玉光电入股融金所。
在另一家翡翠岛理财，同样发现新疆天富蓝玉股东-金京。
新疆天富蓝玉曾为公开信息中p2p平台聚胜财富借款合作方。
新疆天富蓝玉股东为金京（同时为翡翠岛理财监事）、江西东海蓝玉光电等，其国资股东新疆天富集团近期大幅减持股权及出资额。
对外入股融金所与火钱理财(监事刘细宏对外投资四川德科光电科技，该企业监事陈关杰同时担任中科光电集团监事。
中科光电曾宣布通过第三方公司收购p2p平台中科金服10%股份。
)据公开报道，上海澜升实业集团过往对江西东海蓝玉光电及中科光电均有投资
帖子	5b31095b8d9f30583c720b64	2018/06/25 19:30
聚胜财富和卓金金服一个亲爹,就问你们慌不慌？
聚胜财富和卓金金服的直接国资背景都是国粮（北京）储备库，聚胜财富与国粮（北京）储备库中间还隔着一层浙江风洲实业发展有限公司，国资血统还没卓金金服纯正，卓金金服没啥毛已经凉了，一直高反的聚胜财富能挺过这一波雷潮吗？
说起来这些台子都是粮库系平台，这波雷潮没有哪一个系独善其身了，要做好长久战的准备了。
国粮（北京）储备库—卓金金服国粮（北京）储备库—聚胜财富
平台名：	腾滕聚
帖子	5af702df1452fcd5a5fc9b49	2015/07/14 18:07
腾滕聚发生大事儿了
清盘暂停营业
腾滕聚平台重大公告来源：腾滕聚发布时间：2015-07-12亲爱的腾滕聚投资客大家好，由于本公司有其他发展项目，腾滕聚网站暂时停业一段时间，望大家理解，现对资金方面做以如下处理：1.自2015年7月12日后所有投资到期的没到期投标资金均不予与付息。
2.2015年7月12日之前的投标资金，到月的按照月参考利率计算，没到月的按照天计算，均会归还！
3.自2015年7月12—7月14期间起投资客均可登录账户申请提现，平台会及时为大家处理，（由于投资客比较多，提现请大家排队耐心等待，平台均会如数归还您的资金）4.2015年7月15还没有主动提现的客户，客服会电话联系您，如果联系无果的平台会把您账上的资金直接汇到您账户所绑定的银行卡上，然后在您的账户上扣除相应的金额！
（如账户信息不完善等导致资金没有到账的，客服会主动联系您三次，还是无果的平台算您自动放弃，资金会做记录，短期请尽快联系平台）5.因平台提现规则，所以10元以下的账户不予与提现，请大家注意查看账户余额平台后期有什么变动，请大家注意关注平台公告！
由此给您带来的不便深感歉意，望大家理解支持！
腾滕聚电子商务有限公司2015-07-12
平台名：	淼广投资
帖子	5af6fa2b1452fcd5a5fc87c4	2017/06/08 10:12
宁海系淼广投资资金链已断公告清盘
资金链已断公告清盘
昨天，下午官群被全体禁言，突然发出公告称，因为大额提现，资金链出现断裂。
公司被迫清盘。
让投资人尽快去上海协商。
帖子	5af6fa261452fcd5a5fc87ba	2017/06/09 16:29
曝光淼广投资资金链已断，公告清盘
曝光淼广投资资金链已断，公告清盘
官群被全体禁言，突然发出公告称，因为大额提现，资金链出现断裂，公司被迫清盘。
让投资人尽快去上海协商。
平台名：	融资贷
平台名：	三板贷
平台名：	玖伍投资
帖子	5af6ff1f1452fcd5a5fc931f	2016/04/05 18:14
玖伍投资，绝对的骗子平台！
诈骗平台
此平台是利用统一模版改的，前身是已经在2015年5月上线7天后跑路的金中信，大家千万不要上当！
网页中的“安全保障”-“本息保障计划”中还有未改掉的“金中信”字眼。
我于4月1日在玖伍的广告后跟帖提醒大家不要上当被删贴，理由是不要作无关猜测。
现在已经有74人上当了。
平台名：	祺天优贷
帖子	5af7fe441452fcd5a5fccec4	2018/01/31 13:59
祺天优贷借款人如此集中是为何？
第一名居然借了4亿多
借款人集中
官方客服回复：网贷之家数据不准，你们怎么看？
另外，最近数据净流出，老司机坐稳了
帖子	5af6f3a81452fcd5a5fc788e	2018/04/03 14:11
成家量60亿的祺天优贷网络盗图发标
祺天优贷发标截图为网络盗图
祺天优贷发标图片为网络截图
帖子	5b3109d68d9f30583c7211fa	2018/05/22 15:34
好好理财雷了，兄弟平台祺天优贷你还敢投吗？
2018年5月21日，百分之百国资系平台好好理财发布《好好理财停业整顿通知》，正式宣布这家老牌国资系p2p平台暴雷！
好好理财停业公告好好理财的暴雷已成不可改变的事实，那么有人要问了，好好理财暴雷，跟祺天优贷有啥关系？
有句俗话叫无巧不成书，用在这上面恐怕再合适不过！
原本毫无关联的两个平台，却在5月18日有了直接的联系！
2018年5月18日，几乎与好好理财暴雷的同时，祺天优贷在官网发布喜讯：“2018年5月18日，山西国瑞山能企业管理咨询有限公司战略入股祺天优贷签约仪式在杭州赞宇大厦举行，这标志着平台实力进一步升级，现将国资入股的相关情况说明如下：1、本次战略入股方为山西国瑞山能企业管理咨询有限公司（以下简称国瑞山能），系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，隶属于山西省发改委。
国资入股后的平台股份占比情况如下：国瑞山能占股90%，总经理于海坤占股10%。
2、平台原领导人员及运营团队不变，国资方将在总经办、财务部、风控部等关键部门给予平台一定的人力及资源的支持与引导，平台也将逐步引入国有企业成熟规范的管理体系，为企业的长期发展打下制度基础。
”祺天优贷已正式隶属山西能源总公司，工商已变更完成（公告截图）祺天优贷国资控股祺天优贷公告显示，此次入股的为国企国瑞山能，系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，占股90%。
巧合的是，3天后，也就是5月21日，同属于“山西能源总公司”旗下的好好理财宣布停业，国企真是打的好算盘，东方不亮西方亮！
好好理财隶属山西能源总公司所以，在好好理财彻底解决问题以前，你们敢投资关联的祺天优贷吗？
帖子	5b3109758d9f30583c720d75	2018/05/24 17:07
暴雷的好好理财兄弟平台“祺天优贷”，抄袭汽车点评图片，盗图发假标
盗图发假标
祺天优贷公告显示，此次入股的为国企国瑞山能，系“山西能源总公司”下属10%控股的国有独资企业，占股90%。
巧合的是，3天后，也就是5月21日，同属于“山西能源总公司”旗下的好好理财宣布停业，真是打的好算盘，东方不亮西方亮，可以通过工商查询好好理财隶属山西能源总公司。
那么看看祺天优贷的标的怎么样！
我点进去一个标，发现图片来源自汽车点评！
我去，当时就震惊了！
给你们链接:真图来源:原创]58车2015-02-16张雅微大家看下图片:还是被第二次切割加工过的，有意思了，是真会造假！
帖子	5b31096b8d9f30583c720cb4	2018/06/04 17:36
借款企业股东为平台原法人，嗷呜宝疑似变相自融
最近好好理财的暴雷，让新的国资系山西大同能源总公司浮出水面，目前旗下三家平台分别为好好理财（已雷）、嗷呜宝以及祺天优贷。
除了好好理财，另外俩家一直是羊毛圈的常客，尤其是嗷呜宝问题颇多。
嗷呜宝新手标好像一直在为同一家公司融资，以新手标-n0320期为例，借款描述借款企业为温州一家陵园建设相关企业，经过查询可以借款企业为：温州福泉山生态陵园股份有限公司。
借款企业锁定为温州福泉山生态陵园股份有限公司：福泉山生态陵园的股东、董事王超，经查是嗷呜宝原来的法人、股东，并担任平台经理职务。
借款企业股东、高管为嗷呜宝原法人、股东、高管：此外，福泉山生态陵园的高管监视张听彪，依然担任上海频妙实业集团有限公司、上海治沃农业科技有限公司、上海傲系商务信息咨询有限公司等多家关联公司的股东、高管，上海治沃农业科技有限公司与嗷呜宝母公司上海傲系金融信息服务有限公司为同级兄弟公司，而上海傲系商务信息咨询有限公司则是嗷呜宝母公司的子公司！
借款方高管在多家嗷呜宝关联企业任职：种种迹象表明，借款企业温州福泉山生态陵园股份有限公司实际上隶属于嗷呜宝所在的利益集团，尽管原法人王超已表面上脱离了嗷呜宝，洗清了自融的嫌疑，但是内在联系依然密不可分，其中关系错综负责，自融已成事实，请投资人注意！
平台名：	融借宝
帖子	5af6f4f71452fcd5a5fc7bd3	2017/12/02 21:34
标题：融借宝诈骗，10月29日的提现至今也没处理
标题：融借宝诈骗，10月29日的提现也不处理
融借宝，隶属于摩根金融财富，实际工作地点在四惠大厦东配楼6楼609e–6012e。
法人为魏武华，身份证号(10105196704254819)，前法人大帮凶魏爽(10105190607482)。
以下为投资提现的记录，至2017年12月2日提现一直没有到帐。
老赖一直给大家画饼，不还钱。
如果老赖不还钱，未来将曝光其更多信息，尤其是其女儿与女儿的相关人。
平台名：	旺富宝
平台名：	微金所
帖子	5af6f4bb1452fcd5a5fc7b4b	2018/01/06 20:05
千亿平台聚宝匯实锤大面积逾期
海航飞行员的家属证实聚宝匯已经大面积逾期，被逾期的远不止是普通投资人，还有大量海航的内部职工。
从1月3日起，有传海航旗下的聚宝匯出现逾期。
在百度贴吧等网上社区，有部分聚宝匯的投资者于1月底发帖投诉，投资到期没有回款。
聚宝匯负责品牌公关的工作人员对媒体表示：“聚宝匯成立三年以来，保持了安全稳健运营，从未发生过客户资金安全问题。
针对媒体报道的延期兑付问题，我们已经让他们进一步提供具体信息，以便核实查证。
”该人员同时指出，“对于从贴吧上来的消息，我们（聚宝匯）也在核实。
”聚宝匯公关表达了两层意思：第一，平台是否逾期连他们自己都不知道；
第二，据他们的了解，平台是没有发生逾期的，需要进一步的核实。
可是事实是怎样的呢？
远望（fintechywh）联系到了一位海航飞行员的家属，实锤聚宝匯已经大面积逾期，被逾期的远不止是普通投资人，还有海航的大量内部职工。
以下是聊天截图。
还有一些聊天内容由于涉密没有放，如爆料人提供的内部邮件等。
和爆料人的聊天可以获知以下信息。
1、海航系的聚宝匯已经实锤大面积逾期了，而且很多内部高层员工都知道或已被逾期。
此外，海航发给内部员工的邮件显示，他们之前购买的在线金融投资产品将延迟偿付。
2、海航向全集团员工推广聚宝匯。
海航的高管、飞行员、内勤甚至机场和酒店的员工均购买了该平台的产品。
这也是为什么聚宝匯在逾期后并没有出现大规模的负面舆论的重要原因—大部分都是自己员工的买的，这事怎么传的出去。
3、聚宝匯在逾期前还在参考加息吸引海航内部员工购买平台产品，逾期后还在参考加息吸引资金。
4、正如外界描述的一样，海航的资金链很紧张，在欧洲租赁的飞机都已经被取消。
跟据聚宝匯官网公布的数据，平台的累计成交额高达968.43亿元，待偿金额为274.73亿元，投资人数185万。
因此，平台的成交额非常大，接近千亿，加上产品的周期长，有接近30亿还未兑付。
海航系平台在资本市场，海航集团一直以其高超的融资手法和收购战略而闻名，在互联网金融这片新兴市场更是风生水起，迅速跑马圈地。
资本大鳄和找钱高手，早已是其紧贴在背的“标签”。
目前，海航集团控股或参股的p2p平台有五家，分别为聚宝匯、立马理财、前海航交所、金牛座、惠人贷。
此外，p2p平台微金所也曾宣传获得海航资本3亿人民币a轮融资。
远望（fintechywh）总结海航系平台的借款有两个特点：一是部分平台涉及明显自融，有大量关联方借款标的；
二是大量关联方借款标的担保方均是海航集团旗下公司。
具体可参看之前测评过的前海航交所等平台。
海航集团债务危机在过去多年间，海航集团负债率居高不下也一直饱受外界诟病。
对此，海航曾回应称，航空行业本身属于重资产的高负债率行业，“80%的负债率非常健康”。
据了解，最近海航集团正在设法筹措资金并对其数十亿美元的短期债务加以管理。
自2015年以来，海航集团在全球大举收购，而这些收购交易大多以举债方式进行。
海航估计其未偿债务总计约1,0亿美元。
该集团此前表示，其中大约四分之一的债务将在一年内到期。
搜索引擎显示，海航近期的消息基本上都是关于债务的负面消息。
作者：远望君，微信公众号：fintech远望号
帖子	5af7fdfc1452fcd5a5fccade	2018/05/08 18:13
海航旗下负面频出的微金所联合渠道骗取投资人返现，疑资金紧张
投资3月标，渠道按1月结算，反映渠道和平台无人理会，怀疑资金紧张！
很多平台在雷之前，会出现返现无法及时足额给付的现象！
请大家回一下善林系平台等等…1.车帮主可能踩雷华夏融创。
华夏融创是羊毛党熟知已雷的多米金融，和天天利财的母公司。
去年车帮主3月份和华夏融创合作，4月份华夏融创股权质押给了微金所，并且在微金所大量发标进行融资，至今标期未到，股权质押仍未赎回。
顺便说一下海航标仍在平台有代收，仍未结清。
华夏融创标和海航标说明平台风控不行，无法选择优质的资产提供给投资人，反而处处踩雷。
平台过于依赖第三方机构提供的资产模式能够走多远？
平台名：	积财99
帖子	5af703251452fcd5a5fc9be6	2015/06/12 14:13
积财9，第二个标疑似逾期，推说技术问题但据不提供资金证明，且谩骂不止，有更新
积财9，第二个标疑似逾期，平台推说技术问题，据不提供资金证明，且谩骂不止，见图
再次澄清，本贴绝无积财9所说的断章取义，以人格担保。
积财9如果坚持说我断章取义，可以拿出证明。
你回复也可以贴图，你发帖也可以证明，但没看到你们有任何举措。
你们还口口声声说不会“自证清白”，太可笑了，你不自证清白，别人替你证清白？
你自己都证不了，还能让谁证明！
以下是帖子正文：看到下面有平台人说要澄清，再次说明，要银行流水，不要你们平台的提现流水，发来发去都是说有几个人已经提现了，我的自有资金也够几十人提现。
我要平台整个标本息到账的银行存款证明。
平台能够证明资金没问题，确实是技术问题，我立刻删帖。
但仍然警示大家，这家平台一定有问题！
先上平台公告本来是很小的事，但以我为首的几个投资人要求平台提供资金证明，客服百般遮掩。
这是6月1日晚7点的聊天记录，可以看出客服遮遮掩掩，漏洞百出。
平台客服说是技术原因，在群里要求拍照资金到账以证明资金安全，客服再三推脱。
现在要求平台证明资金没有问题，证明不了，即使明天或者后天还款，也说明现在存在逾期。
晚八点多，运营来了，说有部分人可以提现，但大部分仍然余额不足。
6月12日，早八点，取现仍然显示余额不足，乾多多账户并没有前，看起来，只是积财9账户显示已回款，但是乾多多账户并没收到。
更新客服一些答复，客服拒不出具任何证明，还说投资人无理取闹，没有素质，但是看看客服的嘴脸，何其粗鄙。
6月12日10:40客服拒不出具银行流水证明。
而且还不断强调大家都是有素质的人，就这种客服，算有素质吗？
你们再看看后面积财平台账号的评论，这平台有有素质的人吗？
对于证明，我认为这是再简单不过的事了。
如果我想证明我银行有50w，我就直接贴个银行流水，带时间的，证明我确实有这么多钱半分钟都用不了。
如果平台说无法证明，那只能说明没钱，或者至少那个时间没有钱。
没钱那不就是逾期吗，或者是自融，但是资金链断裂。
客服不能提供资金正，就会不断东拉西扯说什么证明不了“你妈是你妈”。
我不要你证明你妈是你妈，刚才客服还在群里问我怎么证明我妈是我妈。
拜托这是两回事，我又不找你办事，我只是提我的钱，又不是提我*钱。
当然你如果你连户口本也没有，不能证明你妈是你妈也无所谓，还钱就行了。
希望你有钱，你花钱买几十个妈，伺候着，祝你好人一生平安。
但是欠别人钱要还，管你有几十个爹妈无法证明呢。
最后再看看积财在曝光帖的回复，就这种平台，你们去投资吧！
积财9，爷告诉你爷有本事，就贴了你的图反驳你，让大家看看你们是技术有问题还是资金链断裂！
他不断要求我贴这个图，好像他很有道理一样。
首先，我一直都是在质问，污蔑人的是你们，你们有眼无珠，满嘴喷粪，反倒恶人先告状。
其次，乾多多显示余额不足，是回款还是没回款？
回款了为什么显示余额不足(见上图)？
没回款为什么你们平台账户显示全部回款，不然怎么申请提现的？
那个余额不足是哪来的？
另外再向大家声明一点，不能提现的当天就有投资人打电话给乾多多，求证是积财9的问题还是乾多多的问题，乾多多坚定地说他们那边技术没有问题。
分批打款的问题很好笑，开始你们没想到，在群里早就有人说过，你们脱了一天才办到，也不知道你们全公司是不是智商都不够用，眼睛也不够用。
还是资金断裂，有非常简单的解决办法，但是就是没钱，所以不能还款。
这个他们自己心知肚明，反正他们只会用嘴说说，大家都知道被捅出资金链断裂，这平台就活不长了，所以只会极力用嘴反驳。
大家自辨吧！
帖子	5af6f87c1452fcd5a5fc8409	2015/06/25 17:25
积财9，平台十个标共发162万，马甲自投38.5万，疑似自融
积财9，平台马甲自投，疑似自融
首先我先说明，我发这个帖子就是要针对积财9。
有人可能会说别的也有下面我说的马甲投资的情况，我为什么不曝光。
很简单，别的平台我没投，不关注也不了解情况，或者有投了的但是我没发现有马甲。
但最重要的是，别的平台没骂我，积财9对我恶语相向，满嘴喷粪，就冲这一点，我就要曝光积财9，而且以后还会继续揪住不放。
不了解情况的，不知道积财9丑恶嘴脸的，可以点下面的链接，看看平台的嘴脸何其丑陋。
积财9，别以之前的事就完了，骂人不是白骂的！
别以为你们一个自称是法人的人给我打个电话我就忍了，就算真是法人，你们的法人对我来说算老几？
早呢！
其次，我要提醒大家，撸毛也要小心，最近乾多多托管的平台雷的越来越多，对这种明显用自己马甲投标的疑似自融的平台，后果什么样你们也知道，更要小心。
我们先看这个标，〖保理通2号〗夏普供应商融资项目（六期）。
在2015年6月17日，距离流标还有16小时的时候，标的还有98,204.0元可投，因为自6月10号发标起几天都没人投标，到6月16、6月17日才有一些投20元的，因为平台做活动，投资20元就有奖励。
按照这个速度，肯定会流标。
但是，2个多小时后，18点48分再看这个标，已经满标了。
看下原因，在17:41分的时候，一个叫做er*的人一次投了97,404.0元。
谁会投这么多？
这个标一共15万，这个人在马上流标之前投了9万多，我估计就是平台的马甲投的。
那说明这个标的借款人根本没融到这么多钱，那这个标的借款人到底是不是真实的？
其实这个人不只在上面那个标有大手笔，我们再往前几个标翻翻，看到这标沃尔玛，百佳等商超供应商保理项目（五期），同样有这个“投资人”的大手笔。
积财9的一个标的投标期限是8天，每个标都是。
这个标第一个投标时间是5月6号早晨8:38，那我估计也就是在5月6号早晨发的标，投标截止到5月14号早晨。
这个人又是在流标之前几个小时的5月13号2:27一次性投资94,0.0元。
要不是平台自己的马甲，堪称平台救星。
每次在平台不景气，没人投标的时候，在流标之前拯救这个标的，成功满标。
你信是真实投资人？
有人说你凭什么说这两个是同一个人，id又没有完全显示，也许er后面的*不相同呢？
我查过平台所发的全部10个标，其中er*开头的“投资人”一共只有8次投标记录，其中有上面两次投标9万以上，而且还都在马上流标几小时前投资。
还有一次在不是在马上流标之前，参看这个标，〖保理通2号〗夏普供应商融资项目（五期），也是一个叫er*的“投资人”一次性投资了15,0.0元。
虽然不是在快流标前，但也是明显为了快速满标。
我认为至少那两个一次性投资9万以上的大头是一个人，而且是平台马甲。
当然平台的马甲不可能只有一个，另外一个账号也非常可疑，大家自鉴。
一个名为co*的“投资人”，一共在10个标的中有14次投标，其中一次投标20310.0元，一次投标80.0元。
还有两次截标，虽然数额不大。
还有三次是在马上满标时或刚开始发标时投的，数额不大，也许是我疑心太重，不上图了。
最后我还发现一个名为sj*，有一次大手笔。
在这个标里，〖保理通2号〗夏普供应商融资项目（四期），如果sj*和co*都是平台马甲，也这个标就是平台两个马甲联合满标，也说得通。
只是一开始还几百上千的投，投了几次发现没人跟投，直接自己上大的，也太明显了点。
积财9目前发的十个标，总共额度是162万，如果我上面怀疑的三个号都是自己的马甲，那么平台自己的马甲投资额度加起来有超过38.5万，而且第10个标现在在投，估计到时候又得马甲出场满标。
这38.5万，比他们自己发的两个标还多。
平台爱自己发标自己投，自己玩的挺好的，我觉得就让他们自己玩呗。
你们说呢？
大家看完上面的内容，看一下回复里面有个叫houguang的人的回复，他说的挺有意思的，不知道他为啥那么维护积财9。
大家看下他的注册时间，发第一个贴的时间和发帖的内容，除了一个帖子是回复与积财9无关的（有别的投资人提示过他，可能为了避嫌），其他都是围绕积财9的帖子来为平台辩驳，或者说是无理取闹。
他的逻辑是：1.我发这个曝光帖是因为我气急败坏、恼羞成怒、歇斯底里。
2.积财9客服既然没有做正事来骂我，那我就一定该挨骂。
3.我曝光平台，与医闹并无两。
你们说他这是什么逻辑，可笑吗？
帖子	5af7029b1452fcd5a5fc9ab2	2015/07/09 17:02
曝光积财9办公地址造假，跑路的节奏
1、没有肆零零电话，座机电话打过去不是这家公司

2、平台的地址也不是这家公司
这个电话打过去不是积财9这个公司的电话客服回答是打运营电话，竟然客服不知道运营电话，得自己查，我也是醉了，这客服是兼职的吗？
公司为什么连一个电话都没有，直接联系运营呢？
难道是要跑路了吗？
这个地址真的能找到这家公司吗？
搬家了吧，来不及更新吧，别找借口了，行吗？
请问是什么时候搬家的？
这么长时间来不及更新网站吗？
平台名：	四海金服
帖子	5af6f5301452fcd5a5fc7c67	2017/12/23 20:25
四海金服跑路
四海金服网站打不开，平台失联、跑路。
请投资者谨慎！
平台名：	有利金服
帖子	5af6f4701452fcd5a5fc7a90	2018/02/07 14:42
有利金服注册、充值已经不走资金存管系统了，大家小心了
虚假存管
有利金服是重庆富民银行资金存管，但富民银行已经发出公告了：“自2018年2月2日再没有收到该公司投资客户的充值申请，该时点之后投资客户充值的资金，未进入我行存管账户，相应充值资金不在我行资金存管范围内”。
所以暂停向有利金服提供资金存管服务了。
但现在群里有利金服的媒体单还仍然在推。
不黑，但是提醒大家上车的话小心些吧。
平台名：	天润贷
帖子	5af6fb001452fcd5a5fc89a2	2017/04/25 16:23
浙江宁波“天润贷”提现不付款照发假标恶意行骗天理不容
浙江宁波的天润贷网袋平台，投资人2017年4月17日提现至今不付款，联系业务人员、客服人员、qq交流群均无信息反馈（平时客户交流用的qq号238716041已禁言），平台从17号至24号照常发假标恶意骗钱，欺骗不明真相的投资人，其行为极其恶劣！
希望广大投资朋友不再上当受骗，已经受骗上当的投资人要相互联系，采取合法方式坚决维护自身权利;
希望政府有关监管部门和职能部门加大对p2p网贷“乱象”的监督查处和执法处罚力度，维护社会和谐环境。
平台名：	玉象金融
帖子	5af7feb71452fcd5a5fcd5db	2017/08/08 18:21
玉象金融严重逾期～！
各位羊毛客小心～
玉象金融提现规则理论上是t+1提现到账的～可是我左等右等～等了还是未到账～下面是玉象金融客服的对话
帖子	5af6f8be1452fcd5a5fc849e	2017/08/11 13:11
玉象金融人去楼空，已经多日未发标！
玉象金融可以基本判断为已经跑路，平台最新一个标的是8月3日才发的有投资人已去现场，发现早已人去楼空！
帖子	5af6f89d1452fcd5a5fc844b	2017/08/12 19:19
已雷玉象金融
人去楼空
玉象金融可以基本判断为已经跑路
平台名：	联安贷
平台名：	满满贷
帖子	5af7ff1e1452fcd5a5fcdcb3	2017/01/03 15:49
满满贷骗子忽悠客服xx几十万都拿不出来实缴0小心跑路
满满贷1，房地产公司和这个五星酒店是关联的，竟然连几十万的房子回购款都没有，你说多缺钱2，客服态度恶劣，混淆问题，问他是不是银行存管，他说战略合作，那协议呢，提供不了。
问他是不是中国互联网金融协会的，他说是，让他提供依据，他说自己去官网查，我说查不到，客服说可以去他们网站看铜片（牌），我说你们拍摄的太模糊了，客服竟然说我是找茬，让我去他们公司看。
太有意思了。
3，如此态度，如此行为，暴露平台的诚信水准！
本来打算投资的，现在好了，有了结果。
这种不雷才怪。
大家小心了打完电话后通过qq咨询想留存证据，没想客服好狡猾，即便如此，大家应该可以从对话中看平台是多忽悠，混淆事实。
平台名：	汇旭财富
平台名：	贺翔财富
平台名：	富宏金融
帖子	5af701071452fcd5a5fc975c	2015/11/26 17:46
【美女跪下】昌晟易贷已经雷了快进维权群
前天网上群里沸沸扬扬，群里全部不在线
历史几大羊毛平台；
博源e贷，宏量财富，昌晟易贷，胜天金融，荣钻贷，投人贷，久久理财，贤贤贷，富宏金融，这九个高反羊毛平台如今已雷掉5个，仅剩下其余4个，大家可高度重视以往追求高息的投资人需好好慎重再慎重了。
接下来的日子里是否看到以往高息的平台还会一一去选择投资吗？
接下来请看图；
如今要选一个稳健长期收益的平台，那是难上加难，俗话高息碰不得，一碰就是雷。
要想自己不中雷，除非莫碰它。
帖子	5af700ee1452fcd5a5fc9727	2015/12/11 16:01
富宏金融网站突然打不开是否出事了？
富宏金融网站突然打不开，客服说今天下午二点回款；
但现在也没有回款，客服现在也不理人了
富宏金融网站突然打不开，直接跳转到其它网站了
帖子	5af700e91452fcd5a5fc971d	2015/12/14 09:34
富宏金融群解散，网站打不开
富宏金融官群解散，网站打不开。
平台名：	润通财富
帖子	5af6fd521452fcd5a5fc8f03	2016/10/01 15:18
润通财富，骗人的干活
润通财富骗人
润通财富，号称国资控股专业理财平台（36.02万/3036.02万，是否控股，有心人可以去扒一扒），干的却是骗人的勾当，平台发布的项目借款方杭州嘉和建筑工程有限公司，因为“资金有困难”、“合同履行期间，一再违约”，而成为被告！
大家请注意，该平台的两个股东邢汝英、赵明国正是该项目借款方的债务担保人而一同被起诉（该案至少曝出润通财富这两个股东的诚信是大有问题的，既然“提供连带责任保证”，却“未履行保证责任”），润通财富明明知道这个借款方大有问题（与平台股东具有关联性），却仍然在平台上蓄意发布借款项目，请问你们如此胆大包天、恣意妄为，难道就真的不怕事情终有败露的一天吗？！
帖子	5af7ff471452fcd5a5fcdf28	2016/10/09 17:45
10月9日网贷预警
好易投，要小心链接传送门：润通财富，骗人的干活链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af6fd4e1452fcd5a5fc8ef8	2016/11/28 20:56
国企控股平台润通财富基本已雷，速速维权。
已经无法正常还款！
维权群号：482303597
国企入股平台已经无法正常还款，公告已出。
这是某妈妈极力推荐的平台，坑了一大批的投资人，现在维权群里已经炸开了天！
帖子	5af6fd471452fcd5a5fc8ee8	2016/11/29 13:10
润通财富20万风险准备金已经用完了，但是拆楼有补偿，新希望？
润通财富20万保证金已经用完了
润通财富的20万风险预备金已经用完了，怎么办？
帖子	5af6fd491452fcd5a5fc8eec	2016/11/29 14:04
最新：润通财富确定已死，x妈妈坑坏投资人，推卸责任，求抱团声讨！
确认已死，报案拿钱，维权群：482303597
网站最新公告，所谓的准备金已经用完，真假不清楚，开了一张空头支票，等拆迁款做赔付，这是拖延时间，打算要跑的节奏啊！
x妈妈坑了一批投资人上车，却并没做什么几把风控，事情出了，只说了一句深感遗憾，维权还得靠自己！
听在现场的人说，电脑已经搬完了，估计是人去镂空的节奏，抓紧时间，已经不能再拖延了！
帖子	5af7ff2b1452fcd5a5fcdd99	2016/11/29 18:53
1月29日网贷预警
最新：润通财富确定已死，x妈妈坑坏投资人，推卸责任，求抱团声讨！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
平台名：	花木金融
帖子	5b3109688d9f30583c720c76	2018/06/12 09:19
花木金融办公室涉嫌造假，图中人物竟是效果图模型
花木金融在业界口碑还算不错，这源于花木金融在2017年4月份进行过一次良心清盘，因此重新上线后赢得了很多投资人的追捧。
花木金融投资只能通过app操作，官网虽然不能投资但是也是制作的非常精美、大气，估计负责人是个处女座，花木金融展示的办公图片非常豪华大气，但是仔细一看却发现原来全部都是设计效果图，根本就不是实景照片，所有的灯光非常规则，整体环境一尘不染，错落有致绝对不是现实中的场景，甚至连人物都是模型而非真实的人，显然在作假方面花木金融也是花了心思的，只不过这么“完美”的办公室我们要怀疑真的存在吗？
平台为何不敢把真实的办公场景披露出来呢？
帖子	5b39b723d47af7f9b33d0a73	2018/06/26 10:55
花木金融跑路了
亲爱的花木金融投资用户，至平台上线以来已经运营将近2年的时间，由衷感谢这2年多来所有用户对平台的信任和支持。
近年来随着国家对互联网金融的监管不断加强，行业也趋于越来越正规化，花木金融一直努力按照监管要求进行整改和完善，但整改过程中发现了一些问题。
第一，逾期和坏账率增加；
公司响应国家政策，杜绝暴力催收，逾期及坏账已全面禁止强制上门催收等行为，全部改为文明催收电话提醒或通过法律途径走法律诉讼的方式对逾期和坏账进行处理，造成不良资产的处理时间周期变长，公司垫付资金压力变大。
第二，线下收益减少；
国家已明令禁止借款参考利息及各种收费综合参考年化不得超过24%，而公司资金及运营成本一直过高。
第三，监管政策公布后，为满足监管要求，银行存管等合规化要求增加了运营成本。
而且预计监管验收时间将会推迟，时间成本、后期合规费用及平台合规标准无法预估。
综上述原因，经过公司慎重考虑，本着为所有投资用户资金负责的初衷，决定从即日起，花木金融线上平台停止运营，不再发布借款标的。
详细兑付方案等公司核对债权总额后，2个工作日内出具兑付方案，再提交投资人代表会议讨论，预计10个工作日后再发布详细对付方案；
公司在此申明：1、预计兑付方案，3个月兑付50%,6个月10%兑付完成。
花木金融会按退出方案如实给投资人进行兑付，一直到所有待收资金全部处理完毕为止。
2、接受有待收的投资用户的咨询，公司领导会接待每一位对此事有质疑和担心的投资用户。
3、工作日期间，qq群内都会有客服在正常上班期间解答客户的问题。
对于花木金融停止运营给投资用户带来的不便，我公司深表歉意，在此向每一位投资用户表示，公司对于投资用户的资金将按以上承诺的方案负责到底，希望投资用户理性对待此决议，并再次感谢大家的一直以来的信任和支持。
平台名：	宜众贷
平台名：	月月贷
帖子	5af6f4d51452fcd5a5fc7b84	2018/01/20 20:28
草根玩金融害人害已
月月贷停业
2014年成立的老平台月月贷，早些年标难抢，曾经一度站岗两周以上，现在一不心小死了，好多天之前就死了，昨天去群看一下，这个群已死了一个多月，这个群隐藏的别的平台黄牛很多，一有人发言，就有人莫名拉人投资，希望你们平不要害人，我知道你们给的鱼饵诱人，投你们平台的都是穷吊死，富人会投你们小平台吗？
你们这样要害多少人家破人亡，妻离子散。
帖子	5af7fe4a1452fcd5a5fccf31	2018/01/22 14:59
老平台月月贷停业
平台名称:月月贷平台网址:曝光原因:老平台月月贷停业老平台月月贷系草根平台，现已停业，再一次说明草根玩不了金融，没有雄厚的资金实力玩金融会害死人。
平台名：	晋商贷
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccaca	2018/05/10 22:51
晋商贷怎么啦
晋商贷5月8日银行存管上线，可是app一直不能用。
帖子	5b31097d8d9f30583c720e24	2018/05/14 14:25
晋商贷怎么了，让投资者人心慌慌，网站打不开了，旧版投资消失了。
晋商贷怎么了，让投资者人心慌慌，网站打不开了。
知道真相的人，请站出来说说。
平台名：	中盛金服
帖子	5af800281452fcd5a5fcec54	2015/12/02 11:31
中盛金服是不是出问题了？
新手，只能在这里发布，中盛金服是不是出问题了？
昨天到期的项目无法还款，今天打客服电话一直无人接听，客服qq也无法回复，网站上有很多15天的标，是不是想雷的前兆？
帖子	5af800281452fcd5a5fcec56	2015/12/02 11:41
【五雷之天下无雷】西安中盛金服爆雷，一个诈骗平台
提现困难
号称什么巨森担保，联动优势托管的平台，众多羊毛党的聚集之地。
曾有人预测20天雷掉，后来居然能撑上半年，也算不错了。
后期说和联动优势托管，实际上都是假的，有投资人打电话给联动，联动否认，可是推子们一直说是联动优势托管，还和什么银行合作，真是笑尿了。
帖子	5af7008d1452fcd5a5fc964f	2015/12/02 15:53
中盛金服雷
平台公告
下面是所谓的还款公告看看平台如何推广的+推子害人风轻轻吹(917685015)2015-1-1820:17:12查看前后消息【中盛金服】实力安全平台，内部单强势推荐，全网最高返现8%，投1月标。
平台名：	新资本
帖子	5b3109e98d9f30583c7212b5	2018/05/15 11:28
金瑞龙
天心区金融办【风险警示】金瑞龙理财有关风险的提示
70亿的“e租宝”，50亿的“钱宝网”，最近又爆出60亿的“善林金融”，“投资”、“众筹”、“新资本”、“原始股”…一场又一场推广，一场又一场活动，不断演绎成新的金融骗局。
善林金融倒了，其实从多方渠道看，就应该知道“它早该倒了”。
今天就被称为善林金融的翻版平台“金瑞龙”来分析这家号称“互联网十强”的企业靠不靠谱。
金瑞龙是深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司运营的，隶属于金瑞龙汇鑫控股集团有限公司旗下的。
金瑞龙有线上平台和线下门店，线上平台就叫“金瑞龙”。
金瑞龙真正的战场是在线下理财，签线下出借协议，2017年年初线下协议和线下pos机归集资金已经明确为不合规！
根据平台自己的介绍他们的员工有近万人全国有30多家分公司。
小编查了下这个还真的没有吹牛，光深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司名下的分支机构就有34家分布于全国各地。
公司的实际受益人为李瑞真李瑞真担任法定代表人的多家公司被吊销营业执照，且有一家公司被定为失信企业，李瑞真本人为失信被执行人，执行金额达60多万元，据悉，至今未履行。
待遇提成经查，金瑞龙公司抽成相对同行业高很多，而且在奖励员工力度过大，10号之前完成折标30万或者25号之前完成折标30万，奖励苹果7一部，苹果7那时市价60左右。
有的客户犹豫不觉的时候，不断的邀约或者上门拜访给客户狂送礼品，或者以参考加息的形式来引诱客户投资，试问有哪家公司有这样的福利奖励政策。
这明显是准备步e租宝和*集团的后尘，所以投资要理性，请擦亮双眼，切莫因贪念，而得不偿失。
在行业进入整顿接近尾声阶段,互联网金融公司各方面都在节约成本的时候,我们从网上和内部员工那里可以发现金瑞龙公司今年对员工奖励力度过大,隐患渐发。
信息披露金瑞龙信息披露极差，官网只公布了财富端数百家网点，并没有借款端（投资者可以在网上找，没有任何金瑞龙贷款的相关信息，因此金瑞龙的资金去向有很大的问题），也有大量的虚假宣传。
信息披露正常的公司，贷款端在官网一般是可以查询的，但是连公司内部人员询问财富端总部都不知道贷款端具体位置情况，有记者证实，平台称2014年上线，截至今年2月28日，金瑞龙累计借贷金额8.89亿，但该公司官方网站除了一笔50元的“社保贷-jrl2018041202”之外，再也没有任何其他项目信息披露。
此外，金瑞龙网站上没有任何逾期、逾期90天等监管要求必须披露的信息。
高管来源金瑞龙那么的理财门店肯定需要有经验的人来管理，在之前就有媒体报道过前e租宝的副总裁变身金瑞龙的高管，其他这也并不奇怪e租宝也是线下业务，金瑞龙也是主要是线下业务，e租宝的高管过来正好可以发挥他们的长处。
接下来我们来聊聊金瑞龙高管的那些事,e租宝在2015年12月8日被查后,钰申金融副总裁田杨相安无事,2016年4月出任金瑞龙财富端总裁,目前已离职。
说到刘前兴大家可能不认识,说到e租宝大家都知道,刘前兴曾任职于钰申金融三十五区区域总监,2016年4月,任职金瑞龙财富端副总裁。
现在在武汉民投金融任职。
银行存管质疑4月13日,金瑞龙宣布官方网站(pc端)正式上线上饶银行存管系统。
据了解,此次金瑞龙上线存管的银行为江西上饶银行。
“上饶银行在深圳连分行都没有,这不符合‘银行存管属地化’要求,这个银行存管不是忽悠我们吗?
”一位不愿具名的投资者向记者表示。
此前金瑞龙一直声称,与华兴银行进行存管协议合作。
网站上仅有普通的开户许可证。
所谓银行存管属地化，指的是p2p平台必须选择本地银行或设有分支机构的银行作为存管行。
目前全国已有上海、广州、深圳、重庆等市宣布了银行存管属地化的要求。
深圳方面的要求是:“与在深圳市行政辖区内设有分行以上(含)级别机构的商业银行达成资金存管安排”。
随便点开一个标的，显示资金由第三方支付双乾支付托管。
有投资者爆料金瑞龙全国的营业门店招牌全部换成互联网+有机绿色食品推广咨询体验中心，记者去电咨询金瑞龙客服中心(金瑞龙客服:线上总部:40-81-623线下总部:40-690-578)，金瑞龙线上和线下总部是分开的，线下总部客服对有机产品不做过多解释,对于自称p2p公司搞有机产品的情况，各位要当心哦!
金瑞龙系列关联公司现在湖南省内有三家，其中两家在长沙，一家在湘潭，长沙的2家公司是：深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司湖南分公司地址：开福区万达广场b区商业综合体13010房负责人：赵素芬（关联24家公司）北京金瑞龙财富网络科技有限公司湖南分公司地址：开福区车站北路306号誉峰苑2栋1805负责人：郭引花（关联17家公司）天心区金融办提醒您投资理财需谨慎，投资前一定要多方了解平台情况，不能光听公司吹嘘自己有多好，要学会自己判断，多上网查查有无负面消息非常关键。
切勿轻信他人，避免上当受骗！
平台名：	望洲财富
帖子	5af6f57f1452fcd5a5fc7d35	2017/12/20 11:20
望洲财富新进展：宜昌分公司负责人获刑5年回款仅3亿余元
跑路
据望洲财富官方微信号，宜昌市葛洲坝人民*日前对望洲财富宜昌分公司负责人李美森和杨大治提起公诉。
法院对被告人李美森判处有期徒刑5年，对杨大治判处有期徒刑四年零三个月。
检方指控称，2014年3月10日，浙江望洲集团有限公司于上海市虹口区注册设立了望洲财富。
该二公司法人杨卫国（另案处理）在全国多地设立分支机构，通过发放宣传单、举办年会等方式进行宣传，以p2p借贷名义和高预期参考利率收益、提供担保吸引不特定能够对象理财投资，通过与投资者签订不同期限7%至15%不等的预期参考年化预期参考利率、约定到期还本付息的债权转让、代理出借合同的方式，向社会公众非法吸收资金，用于望洲集团有限公司的经营和投资。
2014年7月，望洲财富注册设立宜昌分公司，被告人李美森于2014年7月至2015年2月任望洲财富宜昌分公司负责人，2015年2月至次年4月人望洲财富西南区域总经理（管辖宜昌分公司），被告人杨大治于2015年5月至2016年4月人望洲财富宜昌分公司负责人。
检方诉称，宜昌分公司未经批准，非法从事金融业务活动，领导、组织业务人员在本市想社会公众宣传，以上述方式吸收资金，款项均专网望洲财富公司设立的银行账户。
检方查证，望洲财富宜昌分公司2014年7月至2016年4月，非法吸收资金12408.51万元，给753名投资者造成损失9081.4万元。
其中，被告人李美森人宜昌分公司负责人期间非法吸收资金387.94万元，给投资者造成损失15万元，任西南区域总经理管理宜昌分公司期间，非法吸收资金并致投资者损失6018.6万元，以业绩提成名以获取非法所得91482元。
被告人杨大治人宜昌分公司负责人期间，非法吸收资金并给投资者造成损失8461.5万元，亿业绩提成名以获取非法所得21841元。
公诉机关认为，被告人李美森、杨大治的行为触犯了刑法第一百七十六条第二款之规定，应当以非法吸收公众存款最追究刑事责任。
两名被告对起诉的罪名指控均不持异议。
法院判决被告人李美森饭非法吸收公众存款罪，判处有期徒刑5年，并处罚金人民币6万元；
被告人杨大治犯非法吸收公众存款罪，范处有期徒刑4年零3个月，并处罚金人民币6万元。
判决书显示，被告人李美森违法所得人民币九万一千四百八十二元三角予以追缴，被告人杨大治的违法所得人民币二十一万八千八百四师医院三角五分你予以追缴，发还各被害人。
不足以弥补的损失部分，责令被告人李美森、杨大治退赔。
在此次判决之前，江苏省常州市天宁区人民*已对望洲财富常州分公司的39名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪提起公诉。
据悉，该案涉案金额逾2.5亿元，涉案的610多名投资人实际损失1.3亿余元。
目前，望洲财富案的回款进展依然不够顺利。
12月5日最新的回款信息显示，合计回款叁亿零叁佰玖拾叁万柒仟贰佰零捌元贰角陆分（303,937,208.26元），不包括经侦扣押、查封的资产和冻结账户中资金，也不包括山西2家银行的退款。
根据此前警方透露，本案未兑付本金约27亿元左右，回款恐怕还有很长的路要走。
以下为判决书全文：
平台名：	天伦金服
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd0ab	2017/12/18 15:59
天伦金服逾期未回款，怎么维权啊
平台客服说上周三回复统一回款，现在还没有回
上周三电话客服，回复说统一回款，一直没有结果。
周四就失联了，现在还没有公告。
有没有大神指导下怎么维权。
平台名：	万盛金融
帖子	5af6f5b61452fcd5a5fc7d92	2017/12/16 21:56
万盛金融清盘
万盛金融15日发布清盘公告，表示由于平台运营原因及其他原因导致平台资金链紧张，无法全额保证投资人的投资兑付，县法人正在抓紧时间筹集资金，争取短期内兑付，并给出了相关的兑付计划，计划20个月本金兑付完毕，本月开始，。
详情请前往官网查看。
望投资者周知！
平台名：	51人品
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf67	2018/01/19 14:29
51人品看图说话
注册后，找不到30收益金，客服说我2015年三月份就注册了，51人品2015年5月1日才上线的。
帖子	5af7fe411452fcd5a5fccea1	2018/02/05 16:30
51人品注册不给收益金,
注册后，找不到30收益金，客服说我2015年三月份就注册了，51人品2015年5月1日才上线的。
平台名：	中融投
帖子	5af6f2dd1452fcd5a5fc7789	2018/05/11 23:02
中融投-一个同一账户可以绑定两个手机号且账户丢失的平台
本人投资了60天中融投定期，今天到期回款，无奈平台对接华兴银行存管，其实有了银行存管当然是好事，但是华兴，你们懂得（我注册投资时注册手机号与银行预留手机号不一致）。
可是别的平台碰到这种情况，直接从哪来回哪去就可以了，比如通过第三方充值投资可以回到第三方余额，存管账户投资回到存管账户余额，还有的可以跟工作人员沟通后回到余额（个人认为平台技术人员是可以操作的）可是，这个平台在我联系客服后，客服说可以更改注册手机号（悲剧的是我这个银行预留号用别的名字注册过），但是他们说可以再改一个，就比如说我想让a改成b，因为b出现过投资，必须先把b改成c，才能用b进行开通华兴存管，更改手机号的过程很顺利，先从b改成c，然后a改成b，然后我兴致勃勃的登录b账户，惊呆了。
b的信息还是c的，然后我再登录a账户，用户名不存在了。
是的，没错。
就是说b还是c，但a账户，就是我要申请提现的账户，消失了。
然后我试试登录c账户，竟然跟b的信息又一致。
就是说a消失，b跟c两个可以登录的手机号对应的是同一账户的信息，名字，银行卡号，投资信息。
惊不惊喜、意不意外。
我投资时间不算长也有两年了吧，第一次碰到两个手机号可以登录同一账户的情况。
客服一个劲告诉我反馈给技术、反馈给技术了，一天了，除了这一句，我没听到别的任何有用的信息。
哦，还有，说你的账户里的钱不会消失的。
可怜了我傻乎乎的连图都没截，我a账户里的钱不知去向，现在成死无对证了。
好在b跟c我录了视频，就是登陆b跟c同时对应一个账号。
我就不明白了，能把两个注册手机号绑到一个账户却不能将投资款回到余额，你们是怎么做到的？
唉，血淋淋的事实总结一下就是：1.大家还是尽量注册跟预留保持一致（这事还是怪我），否则一旦上个什么存管来个什么规定就提现不了；
2.保留好记录，别像我似的，现在我账户里的钱根本在中融投账户里查不到了其实一直对中融投印象不错，但是这件事出了之后他们的反应、处事态度、专业度让我很是失望希望平台能合理处理吧，即便是账户信息忘了截图，客服对话的截图还是有的（今天心情一天都很糟糕）。
帖子	5b3109b78d9f30583c7210ac	2018/06/04 16:35
小灰熊金服突然清盘，疑似跑路，前股东是“中融投”现在的股东
官网发出清盘公告
今天突然发出清盘公告工商查询发现中融投现在的股东是小灰熊之前的股东
平台名：	双雄财富
平台名：	富维贷
帖子	5af800451452fcd5a5fcede9	2015/11/03 19:41
安徽芜湖富维贷疑似提现困难
我29日到期提现，至今没有到帐，今天客服说下午给我处理，到现在也没有到帐
平台名：	恒硕金融
帖子	5af7ffb51452fcd5a5fce5eb	2016/04/05 11:20
济南恒硕金融，提现无法到账！
—济南恒硕金融遭遇提现困难，平台法人不积极处理，警察迟迟没有回复投资人血汗钱如何讨回？
我朋友之前在恒硕金额上班，说参考利息很不错建议我投资。
我听说参考利息及收益比较可观，然后自己也去网上解了一下，网上百度百科上明确的写着：恒硕金融是国内众多互联网金融服务平台之一，于2015年9月14号正式上线运营。
恒硕金融不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资高的难题，并以其公平、公正、公开、透明、严控风险的经营理念赢得良好的用户口碑。
随后，我进入了他们官网注册，详细谅解情况后，一切没有疏漏我才放心投资的，没想到是个大坑，投了40w，现在济南恒硕金融提现困难，所有质押车辆被沧州大户抢走，本金回来的希望估计很渺茫。
多少年的血汗钱就这样没了。
我呼吁所有投资朋友，一起重视起来！
还我们投资人血汗钱！
并且我把我所知道的一切内幕，在这里分析给大家.法人王哲（28岁左右内蒙人）有一定的线下车贷经验于2015年9月14号正式上线运营恒硕金融，办公地址济南齐鲁国际大厦b座707。
前期依靠透明的借款资料展示以及投资人见面会的良好展示，获取了部分喜欢车贷平台的投资人。
然而在平台平稳运营到2016年3月中旬，突然爆出投资人无法提现到账。
平台此时待收约50w。
平台最大投资人提现未到，第一时间赶到济南将济南车库的质押车（共计6辆）全部控制到了投资人自己手中，并且把平台沧州分公司车库车辆全部转移。
后续投资人相继到达济南，了解到平台质押车约5-8辆已经不存在或者已经被王哲卖掉，单平台确依然在线上发标。
经过投资人质问王哲，据王哲本人叙述，2015年12月平台质押的一辆全新进口路虎（放款50w市值170w），在平台风控从车库取车到公司的路上被抢走（借款人还款取车）。
借款人事后到平台索要车辆，由于被抢（王哲本人已经报案，已经过去三个月还没有立案），平台不仅亏掉了放款的50w，还陆续赔偿给路虎借款人70w，前后陆续达到了120w款项。
按照王哲的叙述平台走到今天的提现困难和平台线上一些假标（车没了依然在发标）起因都是这个路虎车辆被盗，平台没有足够自有的资金哪怕50w来填补这个口子，年后平台人气下降为了应对提现，平台不得继续将逾期车辆卖掉后继续发假标、借款人还款提车的部分车辆继续发假标。
假标经核验至少5辆之多。
核对平台现有的质押车辆和平台待收，资金缺口来到了250w（待收50w，质押车辆仅250w左右），王哲称这个缺口还有部分来自平台近期被黑客攻击损失20w（已经报案）。
更加让投资人着急的是平台现有的所有质押车辆全部被个别投资大户控制。
30个投资人以及平台完全被架空被动。
剩下的投资人面临血本无归、维权无门。
从平台提现困难开始，虽假标暴露，但王哲仍然不积极挽回投资人的损失，承诺过投资人追回平台在押车辆，并且要找回丢失的路虎，事情总是一拖二二拖三迟迟未见其有任何行动，导致事态不仅没有得到好转，反而让我们这些投资人身心俱疲。
在投资人去济南了解到王哲把已经丢失的路虎、到期已还款和逾期变卖的车辆信息挂平台上继续发假标后，于3月25日去平台所管辖的当地派出所进行报案，警察的答复是案情暂时无法定性，让投资人回去等消息，报案一周内陆续有投资人陆续打该派出所电话询问案情。
截至发稿前，警察也没有定性。
二、为了要回本钱，投资者可以做些什么？
1.保留交易记录2、保留交易合同3、建立qq维权群4、统计被骗金额5、找当地公安机构报警将投资人都团结起来之后，接下来的就是抓紧到该平台所在地的公安机构报警，由警方抓紧时间立案调查。
此时投资人内心已经彻底绝望，呼吁大家行动起来吧！
平台名：	兆鑫财富
平台名：	纯嘉投资
平台名：	聚富蛙
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d0950	2018/06/28 16:11
预警聚富蛙假国资控股，标的作假，赶紧下车再说事？
假国资控股，标的作假
最近，发现1个野鸡平台在外面放广告，我劝劝所有的投友们千万不要上1个跑路车。
5.6月许多老在备案来袭之际都选择清盘和爆雷，所以。
接下来我要说的大家都明白了。
我就先从聚富蛙说起：听说是去年上线，到目前为止已有差不多一年之久了。
银行未存管，国资股东无股权比例，想想都是花钱买了个身份把。
下面给大家看看图：对于2017年上线的平台居然没有银行存管还能活到现在，还在外面骗钱，我是无语了。
另外你们所说的国资控股在哪里？
不是骗人吗？
还有一年来你看下你们平台的法人变更这么频繁是什么意思。
全部要洗掉幕后大咖吗？
说了这么多的公司信息来下他们标的的问题：对于标的借款人上传的信息不完整，不清晰。
根本就是忽悠人的。
最后衷心希望在车上的朋友能及时下车，不要等到爆雷之后再来后悔。
平台名：	熙牛金服
帖子	5af6f62f1452fcd5a5fc7ed2	2017/11/18 17:49
熙牛金服逾期了
据说熙牛金服雷了，投资人赶紧去看看。
帖子	5af6f6111452fcd5a5fc7e85	2017/11/20 15:12
熙牛金服今天连发二次清盘公告，这是套路还是真的？
熙牛金服今天连发二次清盘公告，这是套路还是真的？
早上熙牛金服发了公告将于2018年3月10日之前完成兑付，每个月兑付25%，中午熙牛金服重新修改了公告公告日期延长到2018年5月，一次性兑付，收益变成了25%，重要的是提出了一点。
急用钱的可以到公司领！
平台名：	优财树
帖子	5af6fddd1452fcd5a5fc9039	2016/03/24 12:26
网贷之家实地探访优财树
今天网贷之家北京分部的工作人员走访了优财树，平台的总公司办公地址：北京市朝阳区朝阳门外大街甲6号万通中心ab座21a北京优财树投资管理有限公司。
我们的工作人员走进了这家平台的办公地址，不过，到达平台办公楼后发现早已人去楼空。
该平台办公处大门紧锁，里面工作区域已经一片空白，随即工作人员向这栋楼物业人员了解情况，通过走访了解到，该平台上周五也就是2016年3月18日，只有3人来过该楼层，而且还是3名清洁人员，此后再也没人来过了。
以下为工作人员在现场拍摄的图片：优财树紧锁的大门。
前台公司名称和logo都没有了办公区域什么都没有
平台名：	掌中财富
平台名：	伦取贷
帖子	5af7fffc1452fcd5a5fcea00	2016/01/08 20:06
年底了，有山寨平台出现，小心踩雷
今天上网时候无意之间看到了一个名叫"伦取网“的平台，不看不知道，一看吓一跳。
logo、网站排版、连企业标语都跟我现在投资的一个叫”袋袋金“的平台一模一样啊。
袋袋金2013年3月就上线了，14年7月被投资之后改名成袋袋金，而且还是百度副总裁胡泽民出任董事长的。
而那伦取贷是2015年9月才上线的，可想而知，是谁剽窃谁呢。
假设这个伦取贷不是骗子，那么连个商标、标语、网页都要抄袭的一个网站，如何能获取投资人的信任呢？
假设这个网站是骗子，那么大家一定要火眼金睛的分清楚好平台和骗子平台，年底了大家要小心，骗子多。
还有曾经记得网贷之家首页还上过袋袋金的广告。
其他的我就不多说了，作为一个投资小白我能做的只有这么多了。
以下是对比图袋袋金的网站伦取贷的网站剽窃也就不说了，当我跟袋袋金客服人员反映这个事之后几个小时后，袋袋金和伦取贷2个网站分别做出了不同的公告。
笑尿我了，伦取贷还说自己是有设计理念的，我表示14年我就在袋袋金投资了，人家就开始用这个logo，你是什么玩意还不知道呢。
看了下面这两张图，大家应该已经明白了吧。
明显的就是抄袭。
袋袋金的声明伦取贷的声明另外我查看了一下备案信息【袋袋金】的就只备案了两个网站，而【伦取贷】却备案了14个网站，真的是“土豪”啊，这是“有备无患”呀。
下面是我查询2个平台的工商注册信息，伦取贷的注册资本70万，但是是自然人独资的，有可能是这个陈陆伦有钱，但是独资的公司还是p2p公司这风险是有多大？
做企业实缴资本哪怕是7个亿，那也是验资啊，验资结束后钱会退回去，注册资本有个毛用。
袋袋金这边的注册信息就详细很多，有一个天元通宝、一个袋袋生金。
再往上查询，两个投资公司均有多个股东分散。
这风险就极大的降低了。
在百度查了一下，搜索“陈陆伦”百度没有任何的结果显示。
这么有钱的人，为什么之前没有在市场上活动过呢？
没有新闻媒体报道，你相信吗？
那这个人的钱是怎么来的？
在百度又查了一下，胡泽民，91无线的创始人啊，19亿美金把91卖给了百度，现在出任百度的副总裁啊。
再查李海鸥，有一些参加各种高大上会议的观点和发言，这个不做评判。
剩下的大家有兴趣都可以去百度搜索搜索看看。
最后，还是奉劝大家在投资时候一定要擦亮眼镜，不要被骗了。
平台名：	融合天下
帖子	5af702dd1452fcd5a5fc9b45	2015/07/17 15:33
融合天下多半是提现困难了，新人勿入！
提现多日不到，客服说10提现很多，但其实并没多少10提现
融合天下貌似已经出现提现困难，6,7日提现的一切正常，当日到账，但是8号开始提现出现很多天都不到账的情况，询问客服说是因为首次提现需要电话核对信息，加上最近10提现比较多，财务只有一个人，所以处理起来比较慢，为了求证客服的说法，我在群里问了下其他8号以后提现的人提现编号，请看聊天记录
帖子	5af702ea1452fcd5a5fc9b5c	2015/07/20 16:38
奇葩平台-融合天下的清盘公告
10多块的提现限提10%，要提完得10个月，当投资人是要饭的？
融合天下前些时间搞了一个75元2天撸50元的活动，50元奖励分两次发放，注册发25，投标到期后发25，7月8号起出现提现困难，起初还谎称是提现人数过多，叫耐心等待，但是看提现编号，提现人数并不多，因此不断有人质疑，最后客服终于吐露实情，是资金链出现问题，公司资金在外面，而且大多是半年的，一时收不回来，然后说周六周日叫股东过来商量解决方案，等了两天，今天终于出了公告，*，不看不打紧，一看真是让人哭笑不得，我就提现127，每月限提10%，就是12.7，得10个月才能提完，你当劳资是要饭的，每个月上你这要点吃饭钱？
再说了，10个月以后平台在不在还是个问题呢，倒闭了你找鬼去啊，其他问题平台要么直接跑路，要么先清20以下这种小散，就是为了量刑轻，你们股东脑子真是进地沟油了！
你们不如直接跑路算了，那样心里还好受点，太tm扯淡了！
平台名：	汇利通
帖子	5af701761452fcd5a5fc9843	2015/10/24 22:05
汇利通雷了
提现困难，电话打不通，平台人员所有人员失踪。
已经雷了
九月20项目到期申请提现，到了现在超一个月了也不还款。
电话打不通，平台人员所有人员失踪。
已经雷了！
平台名：	丰彩投资
平台名：	财富智汇
帖子	5b39b717d47af7f9b33d09e3	2018/06/27 13:37
财富智汇逾期
竞争压力，逾期增加。
财富智汇跑路
平台名：	千和投
平台名：	永融e贷
帖子	5af702801452fcd5a5fc9a71	2015/08/11 10:01
永融e贷网站打不开，失联了。
关站失联
北京平台，永融e贷，目前该平台网站打开显示无法访问，而且也联系不上，失联了。
平台名：	新新贷
帖子	5b3109678d9f30583c720c55	2018/06/15 12:57
鑫格理财标的字迹相同，信批极差，管理介绍是复制粘贴
所有的合同都没有借款人签名页，合同的字迹应该是属于一个人，车标图片的风格也是非常的相似！
电话和身份证只写前三位，后面就打马赛克，但是谁写电话号码会写3位数后面留那么多的空格！
有造假标的嫌疑！
平台管理的介绍也是百度复制粘贴而来！
ceo的介绍跟雪山贷的一样！
风控顾问的介绍和新新贷一样再看看股东！
首先，平台在公司介绍里面着重讲了自己的股东，公司由北京五谷农业科技有限公司10%控股，其中北京五谷农业科技有限公司由全民所有制企业北京迪新经贸发展公司80%控股，该公司由中国少数民族美术促进会10%控股。
但是个人感觉这个股东背景并不怎么靠谱！
公司由北京五谷农业科技有限公司10%控股，但是五谷农业科技有限公司所投资的公司问题挺多的！
北京五谷农业科技有限公司由全民所有制企业北京迪新经贸发展公司80%控股。
这个全民所有制企业北京迪新经贸发展公司不管是自身风险还是周边风险都不少！
大家可以自己去天眼查看一看详情！
北京迪新经贸发展公司的股东竟然是一个社会团体！
细思极恐，如果真出现问题，这样的社会团体会为鑫格理财负责么？
平台名：	信财贷
帖子	5af800301452fcd5a5fceccd	2015/11/25 10:37
信财贷预警提现三天不到帐问客服就敷衍了事不回答
周一申请的提现到现在不处理
平台名：	海岸鑫贷
帖子	5af6f7791452fcd5a5fc81a9	2017/09/26 12:22
山东海岸鑫贷停业清盘了！
海岸鑫贷停业清盘了！
出公告了，但愿良性退出，不是套路。
公告已出，不要跑路！
帖子	5af6f75a1452fcd5a5fc815e	2017/09/26 16:06
海岸鑫贷良性清盘公告，这是良性退出？
自己看看吧！
你觉得这叫良性退出吗？
帖子	5af6f7031452fcd5a5fc80a4	2017/09/26 19:21
海岸鑫贷终于结束了这荒唐的一切
老板是老赖，投资人不告他，你一点办法没。
海岸鑫贷早就被其他人预警过，看评论里，应该上个月就提现困难了。
但老板想出一招给上车的投资人，让他们帮着平台忽悠新人，上车接盘。
无良投资人想平台收回更多的钱，好拿回自己逾期的钱，帮着平台欺骗新人。
实在荒唐。
平台名：	闲钱宝
平台名：	联金所
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd097	2017/12/19 12:54
联金所什么情况呢
刚充值80打算投资没标结果取现还收我40的手续费
帖子	5af7fe471452fcd5a5fcceee	2018/01/28 11:59
联金所，你啥意思啊？
1月26日投新手标，当天该借款企业已满标，显示为等待放款计息。
直至现在(28日上午12点)，仍未计息，人为的资金站岗！
我想问问，平台是啥意思啊？
帖子	5af7fe221452fcd5a5fccca9	2018/03/31 18:07
联金所客服如此霸道？
联金所上车有段时间了，平台一直双系统运行，本来近期要进行双系统合并，是件值得所有投资人高兴的事，但是，针对合并中的一个小问题，联金所客服先是划水不正面回应，接着直接将本人踢出交流群，作为一个服务行业，客服如此霸道，平台不正面回应投资人的疑问，采用这种*的手段，实在令人气愤！
双系统合并本是好事，但是联金所方面要求投资人必须开通存管银行账户，并开通自动投标功能(此存管银行的自动投标是指免手机验证码投标)，投资讨论群内有投资人提出为什么系统合并要开通自动投标功能，本人亦觉得这两者之间没有什么关联，且有短信验证过程资金会更加安全，便一同向客服询问此事，前后三句话不到，便被客服踢出群内。
这不是联金所客服第一次踢人，每次群内有疑问请教客服发现自己理屈就会霸道踢人，前几次没有仔细关注群内人员被踢，直到事情发生在自己头上才突然醒悟，在平台面前，投资人皆是砧板上的鱼肉，任人宰割，只有大家团结一致与平台对话，才会得到应有的尊重联金所本是大台子，如果连这点服务意识都没有，那我只能说再见了最后一句忠告，送个各位投资人，不要为了利益舍弃安全，在多少年挣得辛苦钱面前再谨慎一点也不为过！
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc23	2018/04/09 13:40
联金所客服，怎么才能联系到你
参加之家返利投了联金所3月标，然后被肆意改成了36月标。
现在想联系客服，居然是这样的结果：1、通过微信号服务号点击“联系客服”，只给了个联系电话；
2、拨打客服电话，先是听了一段废话，然后“转接中”.然后“感谢您的来电，请评价”、最后“谢谢您的评价”。
全程都没有接触到客服的任何通话！
帖子	5b3109728d9f30583c720d54	2018/05/25 19:11
联金所怎么回事！
刚投资一万，普通版和存管版怎么回事，app登录不上，总显示网络未连接？
帖子	5b31096f8d9f30583c720d0b	2018/05/30 22:35
联金所捆绑投资人开通自动投标功能
联金所今天开通自动投标功能。
在用手机投标的时候，要开通自动投标功能后才能最终完成投资，否则就不能投资。
平台称是为了避免资金站岗，这之间有什么关系？
我充值后立刻投标了，标一直没有满，还是站岗两天呀？
帖子	5b3109608d9f30583c720bc7	2018/06/22 16:32
联金所这平台怎么了，不给官方群管理发工资吗
这是什么服务态度，后悔投了
平台名：	金安国有金融
平台名：	信融投资
帖子	5af7fe151452fcd5a5fccbe9	2018/04/13 16:08
曝光|信融财富也存“奇葩”借款项目信披或存虚假
2018年4月1日消息，近日，记者发现信融财富就是一个宣传自己是上市系的网贷平台。
然而该平台所指的“上市系”公司也是负面问题多多，甚至还面临被退市的风险，背靠此类“上市系”公司，网贷平台风险是否更大呢？
此外，在信融财富平台上，记者还发现了不少比较“奇葩”的借款项目，有年收入20万元的高级领导借款40元用于房屋装修的；
也有年收入5块钱的大专生借款60元用于短期周转；
此外，还有年收入0万元的借款人，在信融财富平台借款10元用于扩大经营….如此这般不合常理的借款项目，不是信披出错就是该平台的风控工作还比较差劲，此外这些项目的真实性也值得怀疑。
上市公司子公司入股5%，“上市系”背景风险不小据悉，信融财富是一家由深圳市信融财富投资管理有限公司（以下简称：信融投资）运营的网贷平台，该平台于2012年12月27日正式上线运营。
资料显示，信融投资公司创办于2012年3月，注册资本为6904万元，实际出缴5704.5万元。
该公司现有股东6户，其中，深圳信融金融控股有限公司（以下简称：信融控股）持股80.96%，为公司大股东；
信融投资的法人代表兼董事长齐洋持股6.42%，cio李斌占股0.62%。
大股东信融控股也是齐洋持股95.0%，并担任法定代表人的公司。
2016年12月15日，信融财富完成增资扩股工作。
引进战略投资共计720万元，合计占公司股权12%，新增股东天津德棉矿业有限公司（以下简称：天津德棉）和张朋起分别持有信融投资5%股份；
深圳金砖城市先导基金管理有限公司则占股2%。
深圳市信融财富投资管理有限公司股东信息如下图：按照上述持股比例来看，信融财富算是绝对的民营控股平台，然而，却因股东天津德棉矿业有限公司的母公司凯瑞德控股股份有限公司（证券简称：凯瑞德，证券代码：02072.sz）属于上市公司，信融财富也因此以“上市系”加身，进行宣传。
据悉，凯瑞德主要从事棉纺面料产品的生产和销售，公司于206年10月18日在深交所上市，注册资本1.76亿元。
但在查询了凯瑞德的相关信息后发现，该公司因信息披露涉嫌违反证券法律法规，分别于2016年10月31日、2017年12月19日收到证监会的调查通知书，公司股票有被暂停上市和终止上市的风险。
此外，中国裁判文书网显示，凯瑞德公司分别在2017年8月21日、2017年8月25日和2017年9月1日先后三次被纳入失信被执行人名单。
如此看来，该上市公司股票不仅面临被退市的风险，多次被纳入失信被执行人名单，信用方面也有一定问题。
信融财富这“上市系”的背景，也是风险多多。
“香港上市公司战略注册60万”股本信息查询无果此外，在信融财富官网上，记者还发现不少矛盾的描述，仅是在其平台披露的公司发展历程中，就有令人疑惑的地方。
其中，有一处描述为“2015年6月5日，信融财富牵手香港上市公司已签订战略投资合作意向书，普汇中金将战略注资人民币60万元”，但是在上述对该公司的股东信息资料查询中并未发现这里所说的香港上市公司战略注资60万元的事实存在，信融财富此处内容或有虚假披露的嫌疑。
据了解，该战略投资因各种原因最终未能落实。
但既然战略投资最终未能落实，那么也应该在此处有所标记说明，仍将未落实的上市公司战略投资的消息挂在平台介绍中，有误导投资者的嫌疑。
此外，在该平台网站页面的宣传就是上市公司战略投资合作平台，信融财富2016年12月获上市公司战略投资，合计投资金额共720万元。
需要说明的是，此处720万元的投资金额，并非全是上市公司战略投资的，这里的上市公司就是上述提到的凯瑞德，其子公司投资额度为30万元。
与上述将未落实的上市公司战略投资的消息挂在平台介绍中相同，信融财富此举也有误导投资者和融资方的嫌疑。
“奇葩”借款项目多起，平台风控工作从何体现？
除了上述信息外，记者对该平台上的一些借款项目进行查看发现，很多项目的存在都不太符合“常理”。
其中，借款项目为“信€€消费ol-180329系列之016”的一笔借款就比较引人关注。
该笔借款项目披露了借款人的性别、户籍、年龄等一些简单的信息，此外，对于收入证明情况、信用报告认证等几项重要信息没有展示相关材料，只是公布了借款方的芝麻信用分值，对还款来源和还款保障也未有说明。
值得注意的是，该借款人孙某，职位为高级领导，年收入范围为20万元，而该借款人在信融财富平台的该笔借款金额却只有40元，用于房屋装修，而且借款期限还是6个月。
如此不符合常理的借款，让人质疑项目的真实性。
此外，借款项目“信消费ol-180329系列之014”也是这位孙某借款，金额也是40元，借款期限和借款用途与上述一致。
此外，还有借款项目为“信消费ol-180329系列之020”的这笔借款更为奇葩，借款人为从事制造业的屠某，借款60元用于短期周转，借款6个月。
值得注意的是，在信融财富上披露的该借款人的年收入范围仅为0.05万元，也就是5块钱。
该笔借款的还款保障仅是有良好的的信用记录。
除了上述年收入5元的借款人，在信融财富平台上还有不少类似不符合常理的借款项目，年收入0.018万元，也就是18元的卿某借款160元用于个人消费。
更有甚者，像“信消费ol-18030系列之029”的这笔借款项目，借款人田某年收入0万元，在信融财富平台借款10元用于扩大经营，借款期限为6个月。
如果借款人为学生，年收入0万元倒是可以理解，但借款10元用于扩大经营就让人难以想通了。
仅是从上述几个借款项目来看，信融财富平台上的借款项目就存在不少问题。
如果说，上述信息只是借款人在借款时随意填写的，跟平台没有关系，但既然是在该平台上借款，那么信融财富就有对借款人信息审核的必要。
如此看来，不是信融财富的信披出错就是该平台的风控工作做的比较差劲。
数据显示，信融财富自2012年上线运营至今已有5年时间。
截至目前，信融财富平台累计交易金额172亿746万8681元。
从该平台披露的内容来看，信融财富也是往合规备案道路上走的，该平台2014年3月当选广东互联网金融协会首届副会长单位，2017年3月成为深圳市互联网金融协会监事单位。
2017年4月27日，信融财富与江西银行签署《资金存管业务支付结算服务合作协议》。
平台名：	中智魔方
帖子	5af6f7e31452fcd5a5fc82a8	2017/05/24 17:54
中智魔方涉嫌自担保,法人是担保公司的股东
自担保
中智魔方所有标的由北京蓝通投资担保有限公司提供担保经查该担保公司股东孙国进，正是中智魔方平台的法人、总经理、执行董事，且该担保公司没有融资性担保资质，只能提供经济合同担保。
没有担保就没有担保，弄个自己的企业来担保算个啥?
帖子	5af7fee21452fcd5a5fcd8a9	2017/05/24 17:57
5月24日网贷预警
中智魔方涉嫌自担保,法人是担保公司的股东链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6f7561452fcd5a5fc8156	2017/09/18 12:38
中智魔方疑似跑路，现场已经没人！
疑似跑路，现场已经没人！
中智魔方疑似跑路，现场已经没人、
平台名：	爱鸿森
帖子	5af6f3d01452fcd5a5fc78fc	2018/03/26 12:18
深扒刚在美国上市的爱鸿森：被精心设计的合规
内容来源：深扒p2p爱鸿森实际运营于成都高新区，其运营主体为四川森淼融联科技有限公司，简称爱鸿森，英文名称senmiaotechnologylimited，公司注册地址为内华达州，员工人数32。
爱鸿森被不少媒体冠以「袖珍平台」，2014年5月上线，在p2p行业中已经算是历史较长的，不过交易量却并不是很高。
根据其官网显示，截至今年2月，爱鸿森累计交易金额1,054,671,263元，借贷余额为4827.6万元，累计出借人数量3,368人，累计借款人数量2,525人。
在招股说明书中，爱鸿森披露了自己的营收状况。
数据显示，虽然营收在2017年实现了快速的增长，不过由于营业成本远高于收入；
总体算来下，爱鸿森在2017年亏损将近90万。
在花费巨额成本实现上市，爱鸿森其实也不亏，爱鸿森最新的股价为5.9美元，整体市值高达1.53亿美元，折算下来也有9.69亿人民币。
且不说上市后的各项xx福利，光光这市值就已经能够让公司的股东们拿出去抵押不少钱了。
说完爱鸿森的上市新闻，表达完我的「敬仰」，接下来进入文章正题，说说爱鸿森的标的，以及它精心设计的「合规」骗局。
看上去都合规目前针对p2p的监管规定有不少，不过目的都是一致的，那就是规避风险，尤其是能引发群体性矛盾以及金融系统性问题的风险。
而规避风险的一个核心举措就是贯彻「小额分散」，具体的体现就是「同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万元；
同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币10万元」。
大家一定要谨记这两个关键数字。
爱鸿森差不多是紧踩红线，每家企业的借款额都不大。
根据其披露的2月经营报告，平台的待还金额为4827.57万元，前十大借款人待还金额占比为2.03%，其中最大单一借款人待还金额占比为2.07%，计算下来最大借款人的借款金额为9.9万元，恰好满足监管的要求。
当然我并未就此停手，拥有巨大好奇心的我还是花了大量时间和精力研究了10个爱鸿森的借款项目，并且一一找出对应的借款企业。
最后，我发现，这些企业虽然存在多次借款的现象，但总体借款额度基本上都控制在10万以内。
比如说「爱贷201803213」、「爱贷201803214」、「爱贷201803216」、「爱贷201803215」四个项目的借款企业均为四川柏崇商贸有限公司（以下简称柏崇商贸），四个项目借款总和为92万元，符合要求。
再比如「爱贷201803212」、「爱贷201803217」、「爱贷20180327」、「爱贷201803212」四个借款项目的借款企业均为四川诺联恒康运输有限公司（以下简称诺联运输），借款金额总和为10万元，符合要求。
最后再举个例子，「爱贷201803213」、「爱贷20180324」、「爱贷201803203」三个借款项目的借款企业均为成都市汉挺汽车贸易有限公司（以下简称汉挺汽车），借款总额为95万元，还是符合要求。
从这些项目我们可以看到，虽然爱鸿森可能存在拆标的问题，不过不是核心问题，风险也不大。
但是就此我们是否就可以认为，爱鸿森在合规这块做得很好呢？
（是真的吗？
）答案或许并不乐观，接下来我们细细解说爱鸿森的合规背后精心设计的「骗局」。
合规骗局？
深扒p2p对爱鸿森近期发布的近百个企业借款项目进行了整理，主要信息如下图所示：初看这张表格，每个借款企业的借款额都在10万以下，合规得很。
但是如果诸位跟随深扒p2p深入探究这些借款企业，就会发现其中存在不少蹊跷。
大多数借款企业都来自四川，结合爱鸿森也来自四川，这点很好理解，这就让来自湖南和重庆的几家企业显得有点突兀，所以深扒p2p就先研究这两地的企业。
序号24的湖南省快乐七九八红馆文化传播有限公司（以下简称快乐七九八）的大股东和法人代表名叫周晔，周晔同时还担任序号25的湖南省快乐迪爱思汽车销售服务有限公司（以下简称快乐迪爱思）的经理。
快乐迪爱思的大股东及法人代表为周沛良，我推测，周沛良与周晔之间可能存在亲属关系。
（快乐迪爱思的股权结构）此外，这两家均以快乐开头的企业使用同一个联系电话。
由此我们可以基本判定，这两家分别借款10万的企业处于同一人的控制之下。
湖南的情况也发生在位于重庆的借款企业身上。
序号15的重庆晟汇中颐实业有限公司（以下简称晟汇实业）为李卫峰全资所有，李卫峰同时还是序号23重庆大鼎铭汽车销售有限公司（以下简称重庆大鼎铭）的监事。
（晟汇实业的股权结构）（重庆大鼎铭的股权结构）与此同时，这两家公司的办公地址极为接近。
此外，从名字上我们可以看出，重庆大鼎铭与序号3达州市鼎铭汽车销售有限公司（以下简称达州鼎铭）以及序号20秀山县鼎铭汽车销售有限责任公司（以下简称秀山鼎铭）存在一定关系。
从某招聘网站关于重庆大鼎铭的介绍中深扒p2p发现，重庆大鼎铭在达州、秀山设立了分公司。
所以一个非常有可能的情况就是，达州鼎铭与秀山鼎铭虽然在股权上与重庆大鼎铭没有直接关联，但极有可能就是重庆大鼎铭的分公司。
至于说为什么在将分公司的股权设置成什么，重庆大鼎铭的用意目前还不得而知。
因此，我们可以将序号3、15、20、23的四家企业进行项目合并，借款额总计为363.7万。
布局更大的四川说完重庆和湖南，最后我们来说四川的借款企业。
由于情况相较湖南和重庆更为复杂，布局也更大，我单列一段进行详述。
首先搜索序号4柏崇商贸的办公地址，就会发现，序号9汉挺汽车、序号13成都甲高汽车贸易有限公司（以下简称甲高汽车）、序号17成都千遂汽车贸易有限公司（以下简称千遂汽车）都在柏崇商贸的隔壁。
更为蹊跷的是，上述的四家公司不仅是邻居，而且还共享联系电话和电子邮箱。
这说明，这几家的关系绝对不只是邻居。
情况还不只如此。
与上述四家公司共享电话和地址的公司还有很多，其中之一就是成都雄源商贸有限公司（以下简称雄源商贸）。
目前来看，这家公司并未在爱鸿森平台借款，但雄源商贸的老板严奎名下的还有两家公司，也就是绝对控股的序号5成都同新运业有限公司（以下简称同新运业）和担任监事的序号28成都托克物流有限责任公司（以下简称托克物流）。
同新运业和托克物流都位于成都市新都区物流中心中集大道5号中集车辆园，且共享联系电话和电子邮箱。
同样共享地址、邮箱和电话的企业还包括序号6诺联运输、序号12成都竞菱物流有限公司（以下简称竞菱物流）。
由此我们可以看到，在爱鸿森平台借款的企业中有八家公司存在密切关联，甚至可能处于同一群人的控制之下，毕竟共享电话、地址和邮箱并不是什么巧合。
总结：壳公司借款合规吗？
不可否认的是，在爱鸿森上借款的企业有不少应该是壳公司；
同样不可否认的是，爱鸿森此举严格意义上并不违规，毕竟这些公司都是独立法人。
但是我在文章开头说了，对p2p进行严格监管的目的是要降低行业的风险。
对于类似爱鸿森这样待收几千万、市值接近十亿人民币的公司而言，单独一笔10万的借款逾期，并不会产生太大影响。
不过如果按照深扒p2p所分析的那样，爱鸿森平台的借款企业之间存在密切联系的话，那么一家公司逾期也就意味着与之相关联的企业也会出现比较大的问题。
那么在重重危机之下，即使已经在美国上市，爱鸿森也难逃绿能宝的下场。
所以对于爱鸿森的这种「明修栈道，暗度陈仓」的行为，诸位还是谨慎一些为好。
在危机面前，美国上市背景实在是算不上什么。
帖子	5af7fe281452fcd5a5fcccfb	2018/03/27 16:48
爱鸿森这波合规表象，实际上风险巨大啊！
昆哥闲来无事，又来转转网贷看看网贷周遭又发生了什么新鲜事情，在投资界人才济济的地方和大v们分享交流，开拓视野，毕竟真正懂得投资的人，会努力去挖掘投资机遇，实际上我的理解还有真正懂得理财的人，还会努力去挖掘其中的风险。
最近看到一篇平台曝光的帖子吸引我的注意力，毕竟昆哥的爱好之一是窥探某些虚伪平台所不为人知的消息，尤其是被描述得那么的高大上的时候，是不是有什么风险。
帖子曝光的是在美国上市的爱鸿森平台，为了核实曝光帖子内容真实性昆哥到该平台官网挑选几个近期的标的【爱贷20180325】、【爱贷20180321】或者【爱贷201803213】、【爱贷20180324】随便look了一下，可以发现的确存在相同企业多次借贷的现象，频率如此之高以至于随便挑选的几个近几天的标都能看到这个现象，让人不得不承认爱鸿森拆标这个事实。
帖子还扒到各个不同的借款公司中，存在一家借款公司大股东和法人代表同时是另一家借款公司经理，而这另一家借款公司又大股东和法人代表又同时姓周，推测存在亲属关系。
两家公司极有可能是同一实际控制人；
其他的类似情形还有一家借款公司全资所有人是另一家公司监事、办公地址极为相近甚至是隔壁间；
或者从借款公司名字上还能看到一些露出马角的地方，可以判定是分公司的事实，虽然最后作者说从股权结构上看不出关联，但昆哥断定，这绝对是一个虚假迷障，掩盖披露的事实，但凡正常人都完全有理由判定背后是关联公司借款或空壳公司，毕竟那些一样一样的联系电话、电子邮箱、隔壁号地址已经不打自招验证这一点。
所以爱鸿森这波表面独立的借款公司，借款不超过10万算是表面上合规了，但问题是：这些表面上独立的企业在平台借款是真真正正自己用吗？
如果不是的话那就是更严重的违规：发假标！
至于是不是真真正正自己用，一查资金流水就查出来了，不要把监管机关当傻瓜。
从以上的分析可以看出，这类表面上的合规对投资人来说实际上风险非常之大，因为这种形式无形中集中投资人的资金从而一旦风险产生则会持续产生更巨大风险。
昆哥的结论是爱鸿森表面上看合规，但实质上涉嫌最根本的不合规—虚假披露。
最后顺便劝一句，爱鸿森你千万把监管机关当成xx！
平台名：	融亿通
帖子	5af702f41452fcd5a5fc9b75	2015/07/04 15:28
【五雷之天下无雷】安徽合肥融亿通，双乾托管之家考察平台限制提现
项目逾期，平台限提
又一个双乾托管平台出现问题。
安徽合肥平台—融亿通（原名：天下贷）。
平台宣称有项目逾期，三天后垫付。
但这些小平台真有能力垫付吗？
这些项目真是真实业务吗？
安徽现在正处在倒闭潮的前沿，很难相信这些项目不是自融。
之前也有投资人曝料融亿通前身天下贷本为问题平台，只是想搜下这个贴子，发现搜索不了，不知原因。
对这些小平台来说，出现逾期真的等于爆雷，大家试目以待，马上就见分晓。
上月中旬，之家刚对这家平台进行了考察，这是之家的考察报告：网贷深似海，且投且珍惜！
平台名：	成融理财
平台名：	兴业易贷
帖子	5af6ffaf1452fcd5a5fc9459	2014/09/12 02:42
官方回应关于兴业易贷的活动问题
官方回应关于兴业易贷的活动问题
尊敬的投资人你们好，兴业易贷在9月份推出新人注册送30元的体验金，邀请好友投资享18元的邀请基金后，活动得到广泛的认可，短短的10天时间，注册人数猛增30多人，这对平台来说，本身是一件很好的事情，但经技术部门查询发现，同一ip注册人人数出现好几十甚至是上百批次，而且其中出现很多不合法的身份信息，平台资金每天以平均2万以上的负亏，这对真正想投资兴业易贷的客户带来了很大的影响，为了给广大的投资人营造一个安全，稳定的投资平台，兴业易贷于2014年9月9日对活动升级，升级活动于2014年9月10日0点正式生效，升级活动给予了广大投资人更好的福利。
另：兴业易贷于2014年9月20日将举办投资人交流会，届时会邀请一部分客户过来平台参观考察，同时也热烈欢迎没有受到邀请的客户过来参观考察。
兴业易贷作为新平台，在很多地方可能做的还不是很好，在此希望广大客户给兴业易贷多提宝贵建议，敦促我们在做的不足，不好的地方加以改正，共同建设建造网贷界的良好发展。
同时对于我们在一些细节方面没有做好地方，在这里也跟兴业的投资者说一声抱歉，关于这位发帖的投资人我们也有联系过您，对于给您造成的损失我表示对不起，平台方面是没有办法补您损失了，我个人代表平台私下补偿您的损失，也希望您能多提宝贵建议，如果可以也欢迎您来参加我们的见面会。
兴业易贷运营部2014年9月12日
平台名：	京商网
帖子	5af6f4991452fcd5a5fc7af6	2014/09/12 11:12
关于好又贷品牌名被盗用公告
骗子平台，盗用好又贷名称,盗用团贷网图片以及新闻。
关于好又贷品牌名被盗用公告近日，经好又贷工作人员查证得知，现有京商网（）未经允许擅自盗用好又贷名称，此事涉嫌冒名诈骗，好又贷并不知情，好又贷对此予以强烈谴责！
好又贷p2p平台上线以来，以诚信经营、安全可靠、风控严谨、参考利率稳定著称，广获投资者及社会各界好评。
然而好又贷苦心经营的成果却屡遭不法分子恶意利用，其打着好又贷的旗号恶意招摇、诈骗等犯罪行为，已致使好又贷品牌及名誉受到极大损害，并已严重威胁好又贷的品牌权威。
鉴于此事干系重大，影响恶劣，好又贷绝不姑息养奸，并已收集相关证据，向有关管理部门举报，以维护好又贷及旗下投资人合法权益。
在此，好又贷郑重声明：1、“好又贷”品牌商标已在国家工商部门及商标总局等有关机构注册。
同时好又贷名称及标志在全国网监平台正式备案及认证，版权受国家法律保护。
2、好又贷坚决维护正规会员合法权益。
3、好又贷所有合作及授权方案，都必须通过正规法律渠道进行，同时也会在官方网站、微博、微信等官方平台进行展示，请仔细查证。
4、任何人与不法分子发生的一切交易行为，好又贷均不承担责任。
对此提醒广大投资人，在选择好又贷投资时前请务必详细考察、咨询，并认准好又贷唯一网址：www.hydbest.com，谨防上当受骗！
凡盗用“好又贷”品牌给好又贷带来负面影响，或对好又贷造成经济损失的，好又贷将通过法律手段维权。
广东好又贷互联网信息服务有限公司2014年9月12号
帖子	5af6f40a1452fcd5a5fc7996	2014/10/21 11:07
好又贷针对京商网污蔑好又贷事件的回应
虚假网站，盗用其他平台关键词欺诈
最近，在某第三方网站爆出京商网存在严重的信息造假行为，该平台还特地利用关键词竞价，利用企业备案信息，利用投资人对好又贷的信任，将好友们引到自己的网站，这种行为令好又贷所不齿。
现经该第三方网站证实，京商网的平台链接多达3个以上，ip地址均在北美地区，备案查询信息企业各不一样，其中一个备案就为好又贷，找官方客服无人理睬，京商网是个切切实实的骗子平台。
这种利用关键词竞价欺骗好友们、利用备案信息污蔑好又贷的不耻行为，无疑是想让好又贷跟着被抹黑，盗词诬赖之人的别有用心，相信各位好友也都能清楚。
好又贷以自己首创的先行赔付保障模式，深受广大好友们的信任正是这种信任，让好又贷实力越来越强正是这种信任，让好又贷发展越来越快正是这种信任，让好又贷影响越来越大正是这种信任，让好又贷名气越来越大因此，好又贷遭遇了各种恶性竞争甚至是污蔑抹黑，但是李鬼终究成不了李逵，京商网这一诈骗平台也在广大好友的火眼金睛下被曝光，未对广大好友造成损失。
请广大好友继续认准中国唯一实行先行赔付、广州唯一由上市公司参股的p2p平台-好又贷，唯一官网网址：www.hydbest.com，感谢大家的支持和鼓励，也请各位继续支持、督促好又贷成长，谢谢！
好又贷
平台名：	智富会
平台名：	91快车
帖子	5af7008e1452fcd5a5fc9654	2015/12/25 16:38
又雷一个平台91快车客服消失好几天了电话也打不通。
又雷一个平台91快车客服消失好几天了电话也打不通。
年底了很多平台资金链断了投标逾期只是开始挺过去没事但也好不到哪去投资人撤离了挺不过去的跑路。
平台名：	嘉柏利
帖子	5af6f7bb1452fcd5a5fc8246	2017/09/13 21:25
郑州嘉柏利跑路官网和app打不开，无任何公告！
公司人去楼空！
债权人抓紧！
郑州嘉柏利跑路官网和app打不开，无任何公告！
公司人去楼空！
债权人抓紧！
现在连官方网站都搜不到！
大家抓紧加，已经有债友往郑州去了！
平台名：	万家贷
帖子	5af7fe251452fcd5a5fcccdb	2018/03/28 14:44
慎投万家贷一个多星期没回款
一个多星期没回款群里闹起来了
一个多星期没回款群里闹起来了
平台名：	管家金服
帖子	5af7fe2b1452fcd5a5fccd2d	2018/03/26 13:50
又一个e租宝，融资租赁平台“升升投”，速度围观！
作为一个多年进行p2p理财投资的资深用户，踩过e租宝的雷，投过宜人贷等大小平台，也薅过小平台的羊毛，最近通过朋友，发现了一家名为“升升投”的p2p公司，主要业务是做融资租赁标。
先不多讲他家标的的真假与否，我现在就是想说说他家的整体布局和一些我所关注到的小细节。
首先看了他家的官方网站，网站显示分为五大模块，首页、我要出借、安全保障、信息披露、我的账户。
点击进入我要出借，随机点击融资租赁标的01、018、014等相关标的信息，借款人都为山东省鱼台县同一家企业，经营范围，注册资本等信息完全一致。
该企业在该平台借款多达20期，查看其余标的，也存在同一企业多次借款。
该公司的融资租赁模式与当年暴雷的e租宝有异曲同工之妙！
在准备拜访该办公地址时，40客服人员以需要由客户经理带领为由，拒绝直接拜访；
后给出客户经理电话，经二次沟通，拒绝上门拜访总部，若要投资理财，可以另行约见。
经北京实地考察，并无该公司存在。
根据北京网贷整改要求148条文件中的详细规定，第一条就已经违规，公司住所不一致，注册地与实际经营地不一致，第71条，不允许对接融资租赁公司产品。
该平台总部所处北京，但并没有按照北京整改要求进行整改整顿。
该平台在官网首页展示，坚持合规运营，符合监管要求，用含糊不清的用词，icp经营许可证，但是在其官网并没有看到任何有关icp经营许可证的信息和证明，且在工信部网站也无法查到该公司取得该许可证的相关信息。
在其网站底栏，前三项均可点击进入，但均链接到xx和合作企业网站，在最后一栏icp经营许可证中，无法点击和看到任何信息，涉嫌虚假宣传，该平台官网公告和动态等界面显示，该公司全新上线管家金服，通过网络搜索，指向该平台。
但通过电话沟通“管家金服”，其否认与中发展信有任何关联，本着谨慎的态度，我对上海这家p2p公司做了一些小调查，通过关联查询，管家金服平台的主体公司：上海晟垣金融信息服务有限公司有如下负面不良信息，这是我作为一个多年进行投资p2p和互联网金融的投资者的一些感受，希望广大投资者也多多考察，擦亮眼睛！
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb06	2018/05/08 13:41
上海晟垣金融管家金服这样的小平台靠谱吗，为什么那么多人起诉他们公司，是合法经营吗
上海晟垣金融管家金服这样的小平台靠谱吗，为什么那么多人起诉他们公司，是合法经营吗
帖子	5b3109648d9f30583c720c1d	2018/06/20 10:04
起底上海晟垣金融管家金服赵建军
这家平台的老板和股东居然都是法院老赖临近备案关键时刻，各个平台推广不断，至于加大推广力度原因大家也都懂得，赵建军。
通过天眼查可看到，上海晟垣金融服务信息有限公司股东为两个自然人，即赵建军，励敏。
随后评级君经人法，失信，执行网查看后，发现上海晟垣金融服务信息竟然是多起被执行案的老赖。
仅18年便有六条执行在案，看到这么多被执行，想必投资人已经惊出了一身冷汗了，别着急，这只是餐前的开胃酒罢了，我们接着往下看。
第二股东励敏，通过工商链接可看到励敏除了担任管家金服股东外，对外还控制着数家公司，而其担任的上海新奔欧服装辅料有限公司同样也早已被列入了执行与被失信人。
下面咱们再接着看，励敏的上海新奔服装辅料有限公司另一位股东，管玲娜旗下同样有九家各种公司，而其名下的浙江宁波鄞州红星美凯龙珍荣家具商行，居然也是官司缠身，至于管玲娜本人也早已被多次列入被执行人与失信人，真心无语了，已经被执行这么多次了，各个股东，法人，关联公司都是老赖，你让投资人说什么好哪？
再来看下管家金服披露标地，以前评级君文章里提到过车贷标真假的辨别，而管家金服的车贷标无论在时间，金额，披露上也让人疑点重重，至于疑点在哪里，大家可以翻阅公众号的第一篇文章即可。
好了今天就写到这里，在以后的投资人，大家也一定要仔细辨别，多多学习p2p理财计较了，比较钱是自己的，在以后的时间里，评级君会继续披露和深扒一些平台，也会给关注互金评级的小伙伴一些小福利，希望大家持续关注互金评级。
帖子	5b3109788d9f30583c720dc9	2018/06/20 10:39
管家金服爆雷
电话关机，客服消失，回款不到账
帖子	5b3109758d9f30583c720d77	2018/06/20 14:24
管家金服暂停运营
该平台近期在各大返利平台做广告，高额返利，是一场有预谋的诈骗！
帖子	5b3109708d9f30583c720d17	2018/06/20 19:26
雷潮之际，给大家提供一个集中维权讨论专区
自6月13号钱满仓暴雷，网贷行业似产生了涟漪效应，多家平台开始陆续暴雷、清盘。
一时间开启了雷潮模式，今天甚至连爆5家平台，许多投资人在这波雷潮中遭受了损失。
随之而来的，是许多投资人一度面临维权的问题，维权极大程度上依赖团结以及交流的平台。
不难想象，一旦平台暴雷，官方群大多都是面临禁言或解散的状态，即使保留也会控制言论。
而市面上形形色色的维权群非常之多，分散了投资人的同时也让很多别有用心的人有机可乘。
因此，三三特此发帖提供大家一个纯净的交流环境。
以下帖子仅供维权人交流，禁止任何辱骂、色情、广告等一切形式的违规内容。
除本帖以外，下方会针对每个暴雷平台在网贷维权板块中专门发布一个单独交流帖，同时这些帖子会汇总在此贴当中，内容将由网贷之家确认后编辑，以便各个平台的投资人互相交流。
维权讨论专区：【花果金融】6月26日，花果金融公告逾期点击参与维权讨论【联壁金融】6月2日，联壁金融已按“非吸”立案点击参与维权讨论【小金袋】6月20日，小金袋发出清盘公告点击参与维权讨论【i财富】6月20日，i财富公告逾期，并暂停运营点击参与维权讨论【贤钱宝】6月20日，贤钱宝公告平台暂停运营，待收本金3月后兑付点击参与维权讨论【管家金服】6月20日，管家金服法人因涉嫌刑事犯罪，平台暂停运营点击参与维权讨论【国恒金服】6月19日，国恒金服公告称平台暂停运营点击参与维权讨论【富轩投资】6月19日，国恒金服公告清盘点击参与维权讨论【钱妈妈】6月19日，钱妈妈公告p2p项目逾期兑付点击参与维权讨论【唐小僧】6月16日，唐小僧营业场所因警察介入调查已被封锁点击参与维权讨论【五星财富】6月17日，五星财富发布清盘公告点击参与维权讨论【钱满仓】6月13日，钱满仓出现提现困难，办公地址人去楼空点击参与维权讨论
帖子	5b3109708d9f30583c720d15	2018/06/20 19:57
端午节暴走：贤钱宝，小诸葛，苏航贷，管家金服，i财富，丰宝金服
已经和小诸葛客服确认，存在项目逾期。
帖子	5b3109618d9f30583c720be4	2018/06/21 10:43
管家金服官网打不开，app也是打不开，
官网打不开，app也是打不开，全部空白。
小灰熊清盘还有公告，至少还维持基本的运营。
这平台估计是完全跑路了.
平台名：	祥龙创投
平台名：	鲁源金融
平台名：	艾利财富
平台名：	吉盟财富
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccf02	2018/01/25 10:17
湖南吉盟财富客服这是要搞什么？
湖南吉盟财富客服这是要搞什么
平台名：	小康资本
平台名：	通宝金服
帖子	5af7fe241452fcd5a5fcccb8	2018/03/29 13:29
大家小心：杭州通宝金服qq和微信客服无响应，客服电话无人接听。
疑似跑路
自从3月份，平台*内客服很少回应，从21号开始基本就无回应。
微信相同情况。
客服电话打过多次已经无人接听。
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb92	2018/04/24 10:13
杭州通宝金服估计已雷
客服电话已无人接听，官方qq群也无人响应
网站可以打开，还在发布新手标，但打开标的发现，13号以后无人投标
平台名：	光大信投
平台名：	慧融财富
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccace	2018/05/10 16:00
预警高返平台慧融财富，已被工商列为经营异常
理财有风险，投资需谨慎高返的钱这么好拿吗？
粮库系。
高返，行政处罚，经营异常！
被人爆料皮包公司借款！
君子不立于危墙之下，结合这么多，你还敢投？
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccad2	2018/05/10 16:12
慧融财富被工商列入经营异常，还敢投吗这个平台？
5月2号被工商列入经营异常，之前更是被多次曝光，现在这些平台都怎么了啊
帖子	5af6f3581452fcd5a5fc77b6	2018/05/10 16:26
高反平台慧融财富经营异常
慧融财富因通过登记的住所或经营场所无法联系被工商部门于5月2日列为经营异常，该平台负面不断，谨慎投资！
帖子	5b3109718d9f30583c720d1f	2018/05/29 16:19
火星投资这家国企什么梗，工资发不出被堵门了还有心思玩？
5月27日新上线了一家平台叫火星投资，嗯，名字还是不错的，上线当天据说会员就突破了70多人，感觉老厉害了有木有。
5月27日新鲜出炉的小野鸡为什么这么厉害呢？
原来平台宣称国企入股，是国资系平台，再加上刚上线就放羊毛，这个量还是可以接受的。
国资背景来源于一家电厂可是工商尽然没看到国企成分，仔细看了一下平台，原来只是签了入股协议，距离工商变更可能还需要一段时间，可以理解。
可是公告上说的入股的国企叫黄桥热电厂，这是什么鬼，查了一下，这家电厂短短几天内就入股了火星投资、点金金服，俩家平台都是上线没几天的新平台，还和老资格羊毛慧融财富勾搭，哦不是，和慧融财富签订了战略合作协议，俨然一个新兴的国资派系！
黄桥热电厂刚刚入股一家新的小野鸡平台还和慧融财搭上关系了让人大跌眼镜的是，这个所谓的国企黄桥热电厂尽然连工人工资都发不出来，一年要被堵门好多次，拖欠工人工资养老保险，工资多的欠半年，少的也欠二三月，养老保险拖欠一年至二年末交，工人去*也没人管，毕竟人家是国资吗，连管理人员比工人数量都多！
这样的国企，入股的野鸡平台你敢去送钱吗？
反正我是不敢的，毕竟挣钱不易！
不过回过头来想想，如果国企资质牛的很，凭什么要来跟小野鸡合作呢？
知情人爆料黄桥热电厂已发不出工资被堵门更厉害的是，刚上线没几天就被老司机扒出发假标，图片来源于网络，看来火星投资“前程远大”啊！
标的信批图经查来源于网络
帖子	5b3109688d9f30583c720c72	2018/06/12 13:48
慧融财富频繁更换股东谨防风险
2017年4月27日慧融财富正式步入国资系行列，被戏称为“四大邪教”的张家口市燃料公司入股慧融财富；
2017年9月08日时隔四个月，张家口市燃料公司退出慧融财富，中建国储能源科技(廊坊)有限公司接棒；
2018年5月31日时隔八个月，中建国储能源科技(廊坊)有限公司退出，江苏黄桥热电厂接棒。
三年时间，平台变更信息高达46条，近一年时间国资股东频繁变更，入股时间不长后就退出，这似乎给我们一些不好的启示，前段时间已经给我们太多的例子。
而平台频繁找接盘的国资股东站台，显然花费不菲，再加上平台一直高反推广，这么多钱都是从哪儿来的？
那么，这个新任干爹又是什么来路呢？
江苏黄桥热电厂之前并不显山露水，直到最近才突然出现在公众视野，一连入股了多个平台，其中一个刚开业几天就清盘的火星投资，一个也是刚上线的新平台点金金服，还有个就是慧融财富。
与之前几个国资干爹相比，这个新任的干爹资质和名声显然也好不到哪去，网曝江苏黄桥热电厂因为发不起工资每年都要发生多次被工人堵门的尴尬事，连社保也拖了很久，内部管理更是混乱，高管甚至比一线员工还多，可以想见是有多么缺钱，而慧融平台也只是想找个干爹站台，高点资质的国企根本看不上慧融平台，这恐怕也就是俩者一拍即合的原因，至于这个新的国企股东能不能给投资人兜底，我想大家心里都是有点逼数的。
平台风控标的也值得怀疑，随手一翻发现很多借款企业都是2018年新成立的，真实业务还要打个问号。
帖子	5b3109938d9f30583c720f34	2018/06/12 14:50
慧融财富持续不断高返，新股东被爆拖欠工人养老保险和工资
股东拖欠工资，持续高返
上线至今持续高返，多次被曝光皮包公司借款，几经降价综合参考年化还有百分之6！
新股东刚工商变更完毕，黄桥热电厂网上查找一下这个黄桥热电厂什么来头，工资都打不出来，慧融给下岗职工要发工资吗？
帖子	5b3109678d9f30583c720c65	2018/06/13 17:00
慧融财富疑似发布假标，借款企业才刚成立1个月！
慧融财富【年慧宝nh18060504期】www.hrcfu.com/invest/4802.html经查借款企业为：山西纳澜晟贸易有限公司，只有这一家借款企业各项信息与平台信批高度一致。
可是值得怀疑的是，这家企业注册日期为2018年4月27日，就算这家企业是第一次在平台借款，那么距离企业成立也才一个多月，这样的企业一家空壳的贸易公司有什么资质能够借款？
还是平台为了自融注册的虚假公司呢？
帖子	5b39b70cd47af7f9b33d091c	2018/06/30 15:59
慧融财富多日提现不到账，延迟回款，请小心投资，注意避雷
提现不到账
今天周六，银行休息，再不到账，是不就得下周一才有希望？
那就是4天不回款，现在这种情况，慧融财富为什么不急着给我们处理？
平台名：	联投银帮
帖子	5af7b85e1452fcd5a5fc9c6d	2018/05/12 19:07
联投银帮失联了吗？
联投银帮怎么官网、app都在维护中，无法访问？
微信公众号、qq客服也都失声？
平台名：	常盈财富
平台名：	投米网
平台名：	微贷网
帖子	5af7fe6d1452fcd5a5fcd16e	2017/12/01 14:18
微贷网存管
谁有去参加微贷网广州投资人见面会的，帮问老姚几个问题，第一，微贷网已经实现厦门银行存管了，什么时候能看到个人存管账户？
既然已经存管了，余额的钱就在投资人厦门银行账户里，提现为什么不能不限额度t+0？
正常说我从厦门银行账户转帐到其他银行卡应该是当天入账的吧？
第二，微贷月底一般会搞活动参考加息，交易量相比平时暴涨，请问平台是如何在月底搞到这么多资产端客户的？
难道大家都等到月底的几天才找微贷借款吗？
还是有其它猫腻？
社区不让我发言，贴吧限制三级以上才能发言，所以发到这里，请微贷投友帮忙
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd168	2017/12/02 08:04
投微贷网太不合适
在微贷网投了几万，发现资金站岗很长，一笔2万的优选计划投资3天了都还在申请中，即没参考利息也撤不回来；
之前到期的提现不仅有手续费还有6%的参考利息管理费，例如你1%的参考利率最后也就是10%。
之后再也不会投资微贷网
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd154	2017/12/04 12:31
微贷网，长时间审核，店大欺客
12月1日投资满标，今天12月4日，还在审核中，店大欺客？
做生意凭信用，不知无信可否长久
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd03c	2017/12/25 16:22
在微贷网投资的钱不能再xp系统提现
这几天，去微贷网提现投资的钱（的电脑是xp系统），不但不能提现，连进去平台都不可能了！
可当初在xp系统充值都是可以的，也没什么提示说明。
为什么充值可以，提现就不行了呢？！
无法解释！
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd020	2017/12/29 08:01
警惕微贷网的续贷标，暗藏极大风险
微贷网1-3月散标，90%以上是续贷，续贷的模式是：借款人先把参考利息换上，本金不还或者只还部分本金。
由保理公司把其它本金还给投资人。
然后再发一个续贷标，等满标以后，把本金还给保理公司。
相当于风险滞后并且被放大了，有的借款人续贷了好几年，永远还不上本金。
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccf10	2018/01/23 18:34
微贷网app出现漏洞，最少投资起步10，结果真实投资8.92元
偶偶会进自己的网贷看下。
微贷网一直投了2年。
记得上次余额全头了，结果显示还有50。
就冲了50，10投x智投。
第二天进去看，还有91.18元。
以为参考利息回款，提现显示要手续费，看投资记录，原来显示起投10的智能投，投了8.92元。
联系客服知道情况，一直不给回复。
希望能够解释清楚，不然一直冲一直会有少于10的余额在里面，对于我们老客户来说是一个忧虑
帖子	5af7fe481452fcd5a5fccf0c	2018/01/24 13:43
微贷网不厚道
自动投标设置显示1%以上，结果投标不少是10.5%，10.8%
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce7b	2018/02/10 09:34
微贷网技术漏洞，大家小心
提现两次都不让提，客服答复竟然是要人工手动刷新，笑死了。
xx平台，xx技术，大家小心。
帖子	5af7fe3d1452fcd5a5fcce59	2018/02/18 15:55
这是项目信息录入出错还是什么问题呢？
两个标的，它们有着一样的项目标题【福特gp质押续贷】，一样的车辆信息，不一样的借款人。
还有一个关键问题：车辆抵押估价竟然比购买价格高
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce49	2018/02/20 09:21
微贷网真烂
过年不让提现，太恶心了，还美其名曰说防止资金站岗，xxx
帖子	5af7fe341452fcd5a5fccdbc	2018/03/12 17:00
微贷网涉嫌恶意截停用户提现，客服没有合理解释
微贷网涉嫌恶意截停用户提现，客服没有合理解释
我是通过网贷之家返利渠道注册的微贷网，上了一个月的返利车。
本来吧，作为车贷行业的龙头大哥，我对微贷网的品牌印象还是很好的，但是在我提现遇到诸多问题后，才发现真的是人生若只如初见，微贷不给我提现！
3月9号（周五，为啥非强调是周五呢？
因为是工作日，为啥强调工作日？
下面会重点提这个）是回款的日子，我高高兴兴的打开电脑（就是为了天书世界），登陆微贷网-我的账户，看到我投资的项目已经在3月9号上午1点多成功回款，于是我又高高兴兴的申请提现，因为是工作日，所以我选择了快速提现！
这是微贷网提现方式的到账时间：最后我看到提现成功的提示，就高高兴兴的关闭了电脑，当时时间是3月9号15点16分，过了20分钟，我发现钱没到账，就登陆微贷网，却发现提现状态本来显示成功的变成了撤销。
于是我申请了第二次提现，当时时间是3月9号15点36分，有图为证。
（第一次提现显示成功时截的图，第二次提现时，第一次的成功状态变为撤销，第二次显示成功，忘记截图）由于五点半我和基友有xx，所以本着对微贷网车贷龙头企业的信任，我没管那笔钱有没有到账，反正显示提现申请成功了，就happy去了。
一直睡到第二天中午，我发现提！
现！
未！
到！
账！
我急忙打开电脑，就是为了微！
贷！
网！
然后我发现3月9号第的两次提现状态都变成了撤销！
我开始郁闷了…我手机也没有收到任何提示说我的提现被撤销了啊？
什么情况？
于是我赶紧给龙头企业的客服打了个电话。
一位声音甜美、普通发有点奇怪的小姐姐温柔地对我解释：可能是我的app没有更新，或者网络不好，或者我年纪较大操作不熟练（拜托我才二十多），或者就是…总之都是我的锅。
我打断小姐姐说，我是用pc操作的，我就想知道为什么提现被撤销，而且我没收到短信之类的提醒？
小姐姐说那可能是你手机有短信拦截，或者您手机信号不好（又来了）…我说不管啥原因，你给我查下为啥撤销好不好呀！
小姐姐说吼啊！
我帮你问下技术人员，稍后给您回电话，然后第一通电话不欢而散。
在这个间隙，我又试着操作了一下，和3月9号一样的套路，先显示成功，后显示撤销…唯一不一样的就是当时是3月10号（周六）中午12点多，为非工作日，不能选择快速提现！
也就是说资金最早也要到周一才能到账！
然后我也等不来小姐姐的回访，于是我拨了龙头企业第二通客服电话。
一位操着潮汕方言的客服小哥和我说，出现介种问题，那就系你密码输错啦！
系统就给你拒绝啦！
那么我想知道的是，为什么当时显示的却是提现成功（到账时间依银行为准），为什么在显示提现成功后，微贷网的技术人员还能截停我的提现申请！
如果真是我输错密码，不是应该直接显示提现失败并且最好附上原因吗？！
好吧我承认我当时也虚了，我又换了两个密码尝试提现，每次都是显示提现成功，然后过一会儿就被机智冷静智勇双全的微贷技术人员给退回来…然后我又用原密码，同！
样！
的！
结！
局！
详见下图（后来截的，只能看到全是撤销状态了）：这边第二通电话不欢而散之后，我发起了倒数第二次提现申请，见上图，当时时间为3月8号13点35，小姐姐的回访电话来了，让我修改密码，让我下载app，让我检查有没有手机黑名单，我全部照做了。
然后13点5分，我发起最后一次提现，然后提心吊胆的等了十几分钟，总算没有撤销了…但是资金当天是不可能到的了，因为非工作日嘛，自然要到3月12号才能到账喽！
以上就是事件全过程，我只有一疑问，不是银行存管吗？
为什么还要微贷网的技术人员审核提现？
如果微贷网能随意截停用户提现，是不是哪天高兴了也能随意划走用户账户里的资金？！
下面说下我的个人猜测，如果不正确，请微贷网给出合理解释，并反驳我下面的猜测！
一、微贷网近期资金流问题以下数据来源网贷之家，首先说的是微贷网近期资金流一直为负，可能和一个月前到期的羊毛党提现较多有关，这个并不能说明什么，我也不纠结这个，关键是为啥2月28号资金忽然流入这么多？
有没有平台自有资金救场的嫌疑？
此外我们看到3月8号至今的资金流忽然转正，而我被截停提现正好发生在3月8号，一定是巧合！
二、微贷网股东变更问题变更股东意味着什么，有经验的投资人应该都知道，微贷网近期变更股东，不知道和平台做活动放羊毛有无直接关系呢？
和截停提现，故意拖到非工作日，让用户资金站岗到下周一又有无关系呢？
三、微贷网平台口碑问题正所谓人在江湖飘哪能不挨刀，我不是专业黑子，也无意翻微贷网这样的龙头平台挨了多少刀，因为那不重要。
但是真实用户的最新评价还是能体现平台在细微处下的工夫的。
别的不说，那两位客服的普通发和甩锅真的让我觉得体验极差！
以上。
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccda2	2018/03/17 14:52
微贷网店大欺客
0315投的微贷网，首页上写清楚x智投t+1起息，到0317仍显示资金冻结中，询问客服说最近说淡季，t+3起息。
再加上中间隔一个周末，也就是说周4投的起码要到下周2才起息，实在是无语。
名气大了就不把小客户放眼里了，眼睛都不眨一下就吞了4天的参考利息。
如果真的是淡季需要调整，为什么网站不及时更新，这算不算欺骗手段？
帖子	5af7fe2c1452fcd5a5fccd34	2018/03/26 08:06
微贷网怎么了？
这几天数据怎么都是0？
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd1b	2018/03/26 18:26
微贷网，会不会逾期
我投了微贷网，30天锁定期后，申请退出成功，2号退出成功，可是到今天26号了，还没见回款，下次再不投他家了！
帖子	5b3109768d9f30583c720d98	2018/05/22 16:38
萌芽金服丧失底线，官网惊现微贷网40电话
萌芽金服丧失底线，官网惊现微贷网40电话萌芽金服官网显示客服40电话为：4028经查该40电话实际上是微贷网的40电话，谁真谁假一眼就能看破
帖子	5b39b70ed47af7f9b33d093e	2018/06/29 11:35
微贷网充值扣款后无法转入平台账户
昨天，在微贷网充值扣款后，扣款资金无法转入平台账户，也没能退回到支付银行卡，电话咨询客户服务处理，至今未能解决！
系统安全值得怀疑！
平台名：	金召金
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9cb	2017/04/17 07:46
预警金召金
平台虚假宣传
目前黄金理财平台并不多，我知道的有黄金钱庄，喜金会，金有金等，但黄金理财平台在鲁毛界口碑好，跑路的较少，一些不法份子看到了这个商机，金召金就是其中一家骗子平台，推单群很多群主都在推这个平台，投资三千一个月能鲁150左右，参考年化非常高，但是金召金真的有网站上面介绍的那么有实力吗？
福州开了六家实体店？
通过启信宝查询，福建中琦黄金成立不足一年，法人陈佳惠，她旗下的六家黄金销售店铺的法人应该也是她才是，但是此人自从生下来到现在只创立过中琦黄金这一个公司，那另外六家公司哪里来的呢，并且查询金召金官网，连加密网站都不是，你一个卖黄金的连数据安全都没有，查询中琦黄金的经营范围为黄金，白银，贵金属制品的零售，跟金召金类似的正规平台黄金宝的经营范围是什么呢，也是黄金，白银，贵金属的零售，但是还有投资管理，投资咨询的许可，可见金召金并不具备网上卖黄金的资质，小编鉴定此平台为毛台子，圈一波就走的。
帖子	5af6fa981452fcd5a5fc88bd	2017/05/18 11:32
金召金提现困难
金召金限制提现，快去现场维权
帖子	5af6fa901452fcd5a5fc88ac	2017/05/22 09:18
【金召金】延期回款公告
延期回款
金召金彻底雷了
帖子	5af6fa8f1452fcd5a5fc88aa	2017/05/22 21:23
金召金提现困难
赶紧维权吧，现在提不出来了
平台名：	速溶360
平台名：	51快影
帖子	5b3109798d9f30583c720dd7	2018/05/20 11:47
51快影又双叒叕雷了，这次还能再挺过来吗？
推手都开始发安慰奖了，51快影的雷应该已成既定事实，官网显示最后一次还款是在5月6日，最后一次发标是在5月10日。
平台名：	薪金融
帖子	5af6fc7f1452fcd5a5fc8d22	2016/07/07 11:31
薪金融雷了
老板跑路，员工都去报案了
如题同上一个月前就观察这平台不对，在群里预警，那些疯狂的投资人群起攻击我，还有个叫t80的*更是发疯一样骂我，结果不信言中啊看见还有那么多人复投，我都看不下去了，忍不住点评了下，万万没想到，一语成谶啊
帖子	5af7ff741452fcd5a5fce1fa	2016/07/07 11:56
《大雷》上海薪金融老板失联员工已报警
上海薪金融早上确定老板跑路员工已报警投资人已去普陀区经贞报案
帖子	5af6fc7e1452fcd5a5fc8d20	2016/07/07 14:57
薪金融最新进展
人去楼空，老板失联
询问过物业，表示目前上个月的物业费用还没有交问过保安，报案说这个公司昨天还有人正常上班的今天就没有看到人了有三个女孩子倒是早上来搬电脑但是由于可能现场要被封锁，所以电脑没有让他们搬走目前，有几个投资人在现场
帖子	5af7ff741452fcd5a5fce1fc	2016/07/07 17:53
7月7日网贷预警
网贷之家就薪金融疑似跑路事件公告链接传送门：“名车贷”胆大包天-竟捏造共和国元帅聂荣臻后人入股。
链接传送门：薪金融最新进展链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	启隆信投
平台名：	麦穗金服
帖子	5af6f3781452fcd5a5fc780d	2018/04/19 11:24
（河南）麦穗金服已雷，网站数据被清空
麦穗金服已雷，网站数据被清空，请投资人立即报警
帖子	5af6f3a11452fcd5a5fc787d	2018/04/19 11:41
又一家平台跑了
野鸡平台
在第三方网站没有该平台，网上搜寻，终于找到。
平台可以打，不过没有新标发布，倒是发布了清盘公告。
平台名：	百泉贷
平台名：	友禾创投
帖子	5af700931452fcd5a5fc9660	2015/06/26 11:39
【友禾创投】—山东又雷了一家—提现困难了，
资金链断裂
尊敬的各位投资者：大家好！
经历近一年的风雨与共，友禾创投再次感谢所有投资人的信任与支持。
由于受行业和股市环境的影响，平台资金净流出持续扩大，资金供应量迟迟跟不上借款业务量的需求，以至于资金需求缺口增大，同时，公司还得拿出大量自有资金以备投资人挤兑，从而导致很多优质的业务无法开展，公司的运营成本持续增加。
从友禾创投上线以来，一直坚持做中国良心p2p平台，所有业务都真实可查。
无奈外界环境不断恶化，再加上平台的参考利息较高，不足以覆盖平台成本，所以，我们做出了如下艰难的决定，希望广大的投资者能够给予支持和谅解。
我们会严格按照清盘计划执行,请所有投资人放心。
法人名下有价值450万的房产已经抵押给投监会，足以覆盖目前所有待收，所有投资人的利益都会得到保障。
再次感谢大家一直以来的支持和信任!
一：平台自2015年6月26日起，停止发标。
二：友禾创投会将目前平台所有总待收在2016年4月15日前全部回款完毕。
三：清盘期限按照2015年7月-2016年4月十个月的时间按照比例进行回款。
具体回款规则如下：2015年7月份处理代收金额的5％2015年7月1日处理提现总待收金额的2.5%，7月15日处理提现总待收金额的2.5%2015年8月份处理代收金额的5％2015年8月1日处理提现总待收金额的2.5%，8月15日处理提现总待收金额的2.5%2015年9月份处理代收金额的10％2015年9月1日处理提现总待收金额的5%，9月15日处理提现总待收金额的5%2015年10月份处理代收金额的10％2015年10月1日处理提现总待收金额的5%，10月15日处理提现总待收金额的5%2015年1月份处理代收金额的10％2015年1月1日处理提现总待收金额的5%，1月15日处理提现总待收金额的5%2015年12月份处理代收金额的10％2015年12月1日处理提现总待收金额的5%，12月15日处理提现总待收金额的5%2016年1月份处理代收金额的10％2016年1月1日处理提现总待收金额的5%，1月15日处理提现总待收金额的5%2016年2月份处理代收金额的10％2016年2月1日处理提现总待收金额的5%，2月15日处理提现总待收金额的5%2016年3月份处理代收金额的15％2016年3月1日处理提现总待收金额的7.5%，3月15日处理提现总待收金额的7.5%2016年4月份处理代收金额的15％2016年4月1日处理提现总待收金额的7.5%，4月15日处理提现总待收金额的7.5%注
所有提现均有平台统一安排处理转账，投资人无需自行申请提现。
平台名：	雨来邦
平台名：	红易贷
帖子	5af701201452fcd5a5fc978e	2015/11/23 19:17
【预防雷劫】红易贷-大家自行判断，年底了，大家收紧银根
虚假宣传，工商信息异常。
年底了，大家投资一定谨慎再谨慎，擦亮双眼，莫让高息迷惑了你的心智。
现在，给大家扒一扒所谓的“上海老牌的专业互联网理财服务平台”-红易贷的老底。
1.网站没有任何对团队成员的详细介绍、办公环境的照片。
更新中.不愧是个实力雄厚背景深厚的大平台，办公区域太大了，没有几个星期几个月是拍不完的，大家耐心等待，明年的今天也许就有照片了。
2.域名时间只有一年。
今年9月份上线的平台，就敢夸口：上海老牌的专业互联网理财服务平台，不愧是个实力雄厚背景深厚的大平台，宣传够霸气，肾好，腰杆就硬。
3.办公地点高大上。
通过百度地图，查看他们的公司地址：上海市长宁区定西路1232号大楼下美发的、卖馄饨的，三教九流的干啥的都有，有句话怎么说的来着，大隐隐于市，不愧是个实力雄厚背景深厚的大平台。
4.充值并没有托管到第三方。
网站上宣传的是与阳光保险合作的随便选择个充值渠道，然后一路向西，哦，不，是一路向下，看看收款方是谁？
这个陈志昌科技有限公司又是个什么鬼？
是阳光保险下属的干儿子么？
5.工商信息异常。
这才是戏肉，前面的都是小儿科，且看其年度公示报告从业人数4人，各种营业额数据，均为0。
大平台嘛，肯定全都是人才，4个人，推广、运营、风控、管理、运维、财务，样样不落下，之家排名前20的平台，你们简直弱爆了，至于企业资产为0，那是我们懂得财不露白的道理，赚的钱都回馈给投资者了，投资者懂得我们的好就行了，至于工商那边，呵呵，一边玩蛋去吧。
等会，股东中除了一个白海龙，还有一个渡融（上海）投资管理有限公司，这又是个什么呢？
莫非是一个有钱有背景的干爹？
那么就来查一查。
咦？
怎么还是白海龙？
这充分证明了，“我爹就是我自己”这一不可能的命题，是完全可以实现的。
不过这个爹有点问题啊，“该企业已列入经营异常名录”，不过这也没啥了，谁没有点不堪回首的过去？
你敢保证你没有尿过床？
好了，例证已举完，究竟该平台如何，我想各位已经有了自己的判断，还是那句话，想投资的，最好能实地考察一下，如果和平台的领导们相谈甚欢，可以到楼下的馄饨馆里喝点小酒嘛。
平台名：	金饭碗
帖子	5af700c91452fcd5a5fc96d3	2015/10/22 17:19
【曝光金饭碗】安徽金饭碗信息造假，工商信息无法查询
信息造假，工商信息无法查询，疑为诈骗平台如图一、工商信息无法查询二、网站投资人人数，投资金额造假。
网站上标有投资人数31万，而投资金额6万，难道平均每个人只投资了21元？
网站是10月份上线的，到现在就能够有这个数据，上市公司的平台也未必可以做到这个数吧？
三、投资人投资数据造假，投资时间基本是在同一时间。
四、合作伙伴造假，平台一上线就有那么多银行合作？
五、无法提供办公环境相片和公司前台图片
帖子	5af800491452fcd5a5fcee15	2015/10/29 13:06
【曝光】金饭碗信息造假
信息造假，疑为诈骗平台，网站投资人人数，投资金额造假。
网站上标有投资人数31万，而投资金额6万，难道平均每个人只投资了21元？
网站是10月份上线的，到现在就能够有这个数据，上市公司的平台也未必可以做到这个数吧
帖子	5af800481452fcd5a5fcee11	2015/10/30 10:33
【曝光】金饭碗疑为诈骗平台
很多信息造假并且无法提供办公场所
帖子	5af800401452fcd5a5fceda6	2015/11/07 13:08
【金饭碗】实名曝光，风险预警,疑为诈骗网站
风险预警,疑为诈骗网站
如果你觉得这个网站有问题,可以通过提现判断出来,提现10,看下如果是私人用户给你转的款,那此网站确定是垃圾网站,钱要赶快撤出。
如果一个网站app没有上线,也没有群,最好不要投资,因为它不打算长期经营的.
帖子	5af800401452fcd5a5fced97	2015/11/08 12:22
曝光金饭碗投资人信息造假
信息造假
金饭碗投资人造假
帖子	5af8003d1452fcd5a5fced7a	2015/11/10 13:32
曝光金饭碗平台疑为问题平台投资风险较高
金饭碗平台疑为问题平台投资风险较高
1、平台资金无第三方托管且线下充值方式风险极大目前，金饭碗已运营2个月时间，但是平台一直未与任何第三方托管机构合作，仅与融宝支付和贝付支付开通了充值通道。
平台资金与投资人资金未得到有效分离。
2、平台成交量信息疑作假平台官网数据显示，截至2015年1月4日，平台累计成交量大约为130万元人民币，注册人数超过20人。
3、高息吸客行为属问题平台惯用伎俩目前，中国网贷行业日趋规范，平台综合参考利率也逐渐趋于合理，整体呈下降趋势。
据网贷315数据显示，2015年10月全国p2p平台平均参考年化参考利率为12.71%，环比下降1.98%，同比下降27.64%。
帖子	5af700cb1452fcd5a5fc96d8	2015/11/19 13:56
深入解读高风险平台金饭碗
多处地方造假，包括考察报告也不例外1、考察报告造假，整个报告中的办公场所的几张相片根本不是在同一办公室，包括logo墙为ps（如图）。
2、整个考察报告是随便找个人编写，内容和其他平台的格式基本一样除了平台名称和团队人员的名字，只是换了个名字。
帖子	5af700cb1452fcd5a5fc96da	2015/11/21 11:43
深入曝光金饭碗信息造假，高风险平台
多处信息造假，高风险平台
疑为自融平台，没有第三方托管，风险高一、平台没有第三方托管，属于自融平台，随时都有跑路的可能二、多出信息存在造假，如果没有问题的平台没有必要去造假三、存款信息作假
平台名：	融业网
帖子	5af800331452fcd5a5fcecf7	2015/11/21 22:37
融业网部分项目的抵押物均为同一房产,是否不正常
融业网所有项目的抵押物均为同一房产,是否不正常
群里有人推荐融业网,平台在cctv上投了广告,又刚获得国信一亿风投(在融业官网有相关新闻,但是国信官网没看到这信息,不知道怎么回事),上网站看了下,发现2页的投资项目列表里,除了活期理财项目外,30-45-90-360天的标全是同一处抵押房产.房产价值40w,抵押率50%,也就是能抵押20w.但这2页里,每页基本上是5个10w的项目,一共大概有一亿的项目都是相同抵押房产.想请教下各位,这种情况是否正常
帖子	5af800331452fcd5a5fcecf1	2015/11/22 13:51
融业网注册地址是镇.并且抵押标全是一处房产
群里有人推荐融业网,平台在cctv上投了广告,又刚获得国信一亿风投(在融业官网有相关新闻,但是国信官网没看到这信息,不知道怎么回事),上网站看了下,发现2页的投资项目列表里,除了活期理财项目外,30-45-90-360天的标全是同一处抵押房产.房产价值40w,抵押率50%,也就是能抵押20w.但这2页里,每页基本上是5个10w的项目,一共大概有一亿的项目都是相同抵押房产.想请教下各位,这种情况是否正常.还有注册地址居然是镇政府
帖子	5af800261452fcd5a5fcec38	2015/12/03 13:45
融业网我看不懂
希望版主能把我的帖子移到曝光台现在融业网很火，央视都听说有广告了,我今天抽空研究看一下.融业网，融业财富都属于融业控股集团，这个集团公司我百度了好长时间，都没看见官网，一个60亿规模的集团公司居然一个官网都没有！
这个先不算，融业财富的客服电话40-080-768，百度下没问题，360的好搜出现的是苏州威玛盛木业机械有限公司，不知道为啥？
当然融业网的电没发现啥问题。
下面再来看看融业控股下面的几个子公司：1.鲸融支付科技有限公司，不好意思，百度了一下实在找不到，一个支付公司没有官网或者其他消息，我个人觉得有点奇怪！
2.纷亨资产管理有限公司，不好意思，这个也找不到3.融业融资租赁有限公司，不好意思，找不到4.融业财富管理有限公司，这个有，可以找的到，所谓的广告在10月的确看见了，1月没看见过，可能是我看电视少，具体的时段大家多去看看，靠大家了！
5.融业商业保理有限公司，找不到6.融业网络信息科技有限公司，找不到简单来看，融业控股集团就只能找到融业财富和融业网，这二个网站资料，其他完全没有，一个60亿的集团公司就这点网络信息，我个人觉得不大正常.当然可能是融业比较低调吧。
2015年1月18号，国信股权基金和融业战略合作，我去看了国信股权基金网站并没有发现这个新闻，打电话问，也说并不知道。
可能千万级别的投资，在这个基金看来不值一提。
下面说下收益，不要看网站收益，实际基本都是推广公司来做的，实际据我了解，9月份达到巅峰，不算网站收益，返利是1w返650，上不封顶，可能是网站要推广烧钱，也正常。
但是打开融业网，显示投资人数19.3w，成交5.93亿，为投资人赚取83.97w，现在是2015年12月3日，可能明天就改过来了，但是起码从我知道这个融业开始，就是这个数据。
83.97w的收益和19.3w的投资人多么惊人的对比啊！
人均不到5元！
作为一个成立这么长时间的平台，居然会出现这种问题！
就稍微依靠百度的信息，其他具体的信息，希望其他网友去挖一下吧
帖子	5af700ba1452fcd5a5fc96b0	2015/12/16 21:57
【融业网】消息更新：21号公布分期兑付方案，已成大雷，新人慎投。
提现没到账。
客服不在线，官群禁言，假标，无托管
融业网"融业（苏州）网络信息科技有限公司"，苏州工业园的公司，总部在上海，声称获得国信风投一个亿。
12月16日:官方群里闹得不可开交，融业网没有发公告，但是往每个人手机里发了数据库故障，提现推迟到下周一前的消息（图一）。
但是融业网发布这个消息的人没有it常识，数据库根本不存在故障不故障，要么数据丢失，要么热备或者磁盘阵列，要是数据丢失，人工审核提现是扯谈，因为你没有数据，要是因为热备，即便是404，也能在别的电脑登陆（图二）。
这个不成立的理由使得提现推迟一周，证明资金不足提现或者资金链已经断裂。
官方群（475896717）从下午16:0开始客服全部下线（图三）；
很多包括我和很多投友周一的提现没到账，按照短信的说法只能等到下周一前（图五）；
各个推广群停止了融业网的推广返现。
最近融业网发的都是15天标（图四），心里预感已经不好的了。
今天有几个大户赶去了公司，不知道能拿回多少钱，自己投的1万看来也是石沉大海。
12月17日：我的帖子遭到了大量融业网客服水军的谩骂，也有很多投友的支持，在此都对你们表示感谢。
没有谩骂，融业的嘴脸不会暴露出来（其实我想说，有本事就给我们提现，别浪费时间想威胁我删帖）：没有支持，正能量也缺失几分。
12月20日：官方群里全群开始禁言（图六），我们投资者的呼天抢地和水军的阿谀奉承都化为一片平静；
客服都不在线。
20号的中国经营报新闻，调查和披露了融业网拆标情况和资金裸奔的事实。
新闻链接融业网大量拆标遭质疑3个项目发125个标12月21日：融业网对客户分期兑付的方案已出，也证实了雷是事实。
见下图：主要信息：网站只有三个项目：项目一洛阳市企业，酒店整体的装修，总金额20万；
项目二：苏州市公司，总金额20万；
项目三企业位于漯河市，项目总金额450万。
主要问题：网站上无任何有关三个项目的图片和实地考察，而且项目先关企业相隔的地点甚远，一个新上线半年的网站能做到覆盖这么大范围的借贷，信息透明度为零，且项目拆借情况这么严重，简直不可思议，按照我多年的经验，是假标无疑。
图一：图二：图三：图四：图五：图六：
帖子	5af800141452fcd5a5fceb3c	2015/12/17 17:09
【融业网】没有素质水军真多，我作为一个看客都看不下去了！
平台曝光后，一大群新的马甲水军前来报复和威胁，看不下去才来说几句。
首先说明：我网贷3年多，没有听说过这么平台，更没有投资过，本人更是与发帖人一毛钱关系也没有。
只是我有习惯每天看看曝光台，看到这个平台曝光后真的好多新注册的马甲前来用威胁和报复性的话语进行辩护要求删帖，看不下去了就来bb。
平台素质太差有以下几点，不服来辩！
例外也希望平台不要威胁我，我与你们一点关系也没有，也和发帖人一点关系也没有，只是一个看客发表一下自己言论，你们这样搞反而害了自己让帖子火起来，有本事官方账号回复哦！
第一：平台回复马甲全部是新注册马甲，都是专门来回复曝光的那个帖子。
请问哪有一个正常用户第一次注册马甲就回复这么激动，好像杀了他全家一样，搞不懂也想不通，难道真是打抱不平?
不得而知。
第二：每个马甲回复都非常激动，好像说的就是骂他们一样，请问曝光于你们有关？
你们不是平台水军这样做的目的何在。
第三：平台每个回复账户都是在同一个帖子下面回复多个，我想如果不是平台水军一个看客是万万不会这么做的，真的是闲的蛋疼？
第四：平台回复语气都是带有针对性威胁性和报复性的，如果不是平台马甲这又是何故，发帖人与你们有什么关系，你们要这么做，平常那么多帖子这么没看到你们，别说你们是刚刚才关注p2p哈第五：马甲回复语中都说网贷之家不好，叫帖子主人删帖，叫网贷之家删帖子，我就想不通了，一个正常的看客会这样？
以上种种原因真的是无法理解，唯一让我可以理解的就是平台马甲水军了，不知道各位看客怎么看。
一下是截图部分大家心里自有分晓，也希望平台不要威胁我，我与你们一点关系也没有，也和发帖人一点关系也没有，只是一个看客发表一下自己言论，你们这样搞反而害了自己让帖子火起来，有本事官方账号回复哦！
下面有几张图大家一看就知，真心太多有9页多截图不了那么多，大家自己看吧
帖子	5af800101452fcd5a5fceb04	2015/12/21 17:30
融业网打电话也不接，交流群禁言！
怎么维权呢？
融业网打电话也不接，交流群禁言！
怎么维权呢？
帖子	5af800101452fcd5a5fceb06	2015/12/22 09:17
融业财富（融业网）提现困难
融业财富，请了蔡少芬来站台，央视广告，风风光光，还没一个月，就已经提现困难，众多羊毛党身陷其中，而且都是大额。
真是被反撸的节奏。
说好的21日前兑付16号前的提现也不了了之，并将无法兑付的责任怪罪于曝光网友身上，到现场的投友无法见到老板本人，且还受到人身安全威胁，年底了，请大家认清骗子平台。
今天是2015年12月24日，21日未兑付后，融业网天天叫客服上线说还在上班，今天。
全体不上线了，据去查看的群友说，融业网已无人在上班，已经跑路。
今天是2015年12月24日13：34，客服在下午上线。
帖子	5af800101452fcd5a5fceb02	2015/12/22 13:38
融业网一个高息平台，借着撸羊毛的高返坑了投资人，成本月息1毛，你会去投?
羊毛推手高额返现，高息陷进。
融业网今日暴雷，不足为奇，可是奇怪两点，让大家百思不得其解。
第一点，公告里面说提及到a组客户10月末以及1月到期投资人。
很奇怪吗？
融业网是上周爆雷的，为什么还有10月1月到期投资人没处理提现？
第二点，也就是这个截图，注意所谓的高反，无上限，可以复投。
这是比高息还高息，见过这样的平台吗?
光给投资人的参考利息就有年息82.18%（返现+平台参考利息），中途渠道的费用，平台人力物力支出，可想而知，这成本大到什么程度了，这是有印钞机，才能如此烧钱。
融业暴雷，并不是临时性的出问题，也不是什么逾期挤兑导致，而是平台一直在填坑，然后利用撸羊毛为借口，找一些个人，去推广他的羊毛，然后再给推广羊毛的人2~5%不等的提成。
当然这并不是羊毛，而是陷进。
推羊毛的人知道，而撸羊毛的人并不知道这陷进的存在。
因为高息撸羊毛的没抵挡住诱惑。
在9月融业网的融业财富已经遭受到线下投资人的疯狂赎回，以至于到最后融业母公司被强制执行冻结资产。
线下投资人为什么疯狂提前赎回，就不得而知，但是能让线下投资人出现疯狂提前赎回，一直到打官司，强制冻结。
作为羊毛的推广人，不可能不知道。
但是高额的返佣，导致他们抵挡不住这回报。
9月底羊毛推广人开始疯狂的推融业网，并给于高额返现。
这种方式和高息有区别吗？
无投资上限的返现，到期复投，可以继续返现。
融业已成过去，谁又会是下一个融业呢?
写完这篇文章，会引来某些羊毛推荐人，拿着高额佣金人的反驳，当然也会引来撸高额返现的人反驳。
但是想想当年的高息，何尝不是这样？
不要让高额返现投资成为下一个高息网贷平台。
平台名：	多利金服
平台名：	丰盛金
平台名：	约定理财
帖子	5af6fdc51452fcd5a5fc9002	2016/09/15 12:45
预警：约定理财无法绑定银行卡，不能提现
银行卡绑定页面被删除，资金只能进不能出。
这张是提现时提示绑定银行卡的页面：点击绑定，结果无法打开：看到的投友，别再投了。
赤裸裸的诈骗！
平台名：	八戒宝
帖子	5af7ffad1452fcd5a5fce57a	2016/04/17 12:30
八戒宝失联
失联联系不上
4.25钱到账了周五就开始打电话联系客服qq，电话一直是打不通，打了自动挂断，客服qq就是一直没有人回，也可以看到离开状态，在线的时候也不回。
加群进不去电话打不通，客服没人在。
帖子	5af7ffac1452fcd5a5fce562	2016/04/21 09:38
八戒宝提现不到账，客服打不通
本人16日提现，18日通过提现审核，但今天已经21日了，还是没有到账，按照前期客服所说，18-19日会到账。
这两天打公司客服，已经打不通了，求证原因。
帖子	5af7ffa91452fcd5a5fce549	2016/04/22 11:20
八戒宝提现余额变为零，银行迟迟不到账
2016年4月16日八戒宝网站提现10194元，4月19日（周二）还没到账，联系客服要求耐心等待，周二周三到账，周四依然没有到账，周五联系qq客服依然要求耐心等待，客服电话永远打不通都是忙音网站提现资料，在财务没有打款之前余额直接变为0,如果你提现一两百自己不关注银行余额变动的话说不定永远就没了周二联系客服说法周五留言回复说法万能的企业qq永远有三个人排在你前面
帖子	5af7ff9f1452fcd5a5fce4b7	2016/05/06 14:03
八戒宝，你到底怎么了
本人4月21人在八戒宝的投资到期回款提现，平台账户清零，银行到现在（5月6日14点）没有到账，以前40电话有打通过，只是让等待，现在电话是无人接听状态，qq也是无人应答，平台又正常运营，希望官方给个回应。
帖子	5af7ff971452fcd5a5fce444	2016/05/12 21:58
八戒宝提现困难
本人4月20号在八戒宝平台提现10194元，平台当天审核通过了，可是至今未到帐。
问客服起初说是与银行接口出了问题，问多次之后又说是正在处理请耐心等待！
这样不讲诚信的平台大家擦亮眼睛，以防上当受骗。
平台名：	清融网
平台名：	中润e在线
帖子	5af6ff341452fcd5a5fc934b	2016/04/14 14:26
中润e在线跑路，老板失联
平台跑路
有网友打电话确认过，接电话的是山东口音
平台名：	聚兴财富
帖子	5af6f7011452fcd5a5fc809d	2017/10/09 10:14
聚兴财富老板称运营思路出现问题清盘了！
聚兴财富老板称运营思路出现问题清盘了！
平台名：	易港金融
帖子	5af7fe381452fcd5a5fccdf4	2018/03/03 12:14
易港金融
看见易港金融有新手标，于是充值进去，几天不见新手标在哪里。
其他标的要定点抢，抢的时候还要排队，根本抢不到资金站岗好几天，只好提现了，结果还收费一万元收20元，哎！
坚决退出，再也不投这个平台了。
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdbe	2018/03/11 11:35
易港金融
骗人充值完了没标，提现收高领提现费，让我的资金在你的平台永远站岗吗？
帖子	5b31097d8d9f30583c720e28	2018/05/13 19:22
易港金融参考加息奖励不给了
广大投友要注意，易港金融新手标的参考加息奖励到期后就不给了，不要再投这平台了，希望广大投友不要再上当受骗
帖子	5b31097c8d9f30583c720e18	2018/05/16 13:21
易港金融。
随意踢人。
恐藏危机。
一个平台的快速成长最需要的是一帮感性的投资人。
本人稍微理性。
其实也没有说什么。
就被提了。
对于一个好的平台要是真的问心无愧。
也不用理会别人说什么。
一个任性的平台。
不注重投资人体验。
没有未来。
真心不建议上乙肝金融这趟车。
下车了。
平台名：	中业兴融
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfd3	2018/01/07 14:04
中业兴融现在什么情况？
为什么中业智选和定期理财都没了？
而且定期理财里面原来给云南三鑫集团的借款都没了？
是平台转型不跟三鑫合作了还是三鑫经营出现问题波及到平台？
平台名：	蜂投网
平台名：	金茂在线
帖子	5af701881452fcd5a5fc9865	2015/07/30 14:51
山东平台金茂在线提现困难虽然不想说，但不得不说又是山东平台出事了
提现困难已经出公告
瞧瞧刚开始说的多好投资金茂在线让你无须担心地雷自己就是地雷这是今天刚出的公告，前些天一会儿说系统问题，技术猿在处理，一会儿说逾期了，已经一星期无法提现了又画了一个大饼说2星期后提现到账大家还在期望着能够提现，但这只是一个期望了财务在的却不处理，这财务是来白拿工资的吗
平台名：	金龟网
平台名：	绿能宝
帖子	5af7ff221452fcd5a5fcdcf0	2016/12/24 00:04
绿能宝私自改动已经满标的标的
平台擅自更改满标状态和投标进度
下午投资了绿能宝美橙z346的30天标，过了一会满标了，销售期结束，然后过了一会神奇的事情出现了，此标竟然又剩余几万块，再卖，过了一会又满标了，然后不久后又开始可以买了，反反复复？
平台这种行为为了延迟投资人春节前回款的套路太深？
当投资的瞎么？
然后另外一个美橙z349的标，都快满标了，然后此刻竟然一下子剩余几百万，什么意思？
平台解释下？
造假要不要这么搞？
帖子	5af6fb3f1452fcd5a5fc8a38	2017/01/11 11:49
绿能宝2015年拖欠大额猎头服务费近日被法院判10日内支付
绿能宝2015年拖欠大额猎头服务费近日被法院判10日内支付。
绿能宝2015年拖欠大额猎头服务费近日被法院判10日内支付
帖子	5af6fb311452fcd5a5fc8a16	2017/04/13 15:51
绿能宝延迟提现到账，大家注意
延迟提现到账
4月9日提现了1万多绿能宝，绿能宝是出名的提现慢，我也知道，因为之前提过，4月12日问客服，客服说4月12晚上觉对能到账，信誓旦旦，那就等吧，以前提过，也都是这个时间到账，结果4月13早上发现还没到账，感觉有点奇怪，就打电话，打了十几个才打通，联系网页qq，越等前面人越多，感觉莫名其妙，最后电话打通了，平台说不知道不到账的原因，他们说昨天是应该到账的，但是没到账的，不知道什么原因，让等排查，也没个时间，严重站岗我的资金，虽然钱不多，但是也气人，总之大家注意点吧这个平台，
帖子	5af7fef51452fcd5a5fcd9d6	2017/04/13 18:10
4月13日网贷预警
绿能宝延迟提现到账，大家注意链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9bf	2017/04/15 23:54
绿能宝周五只有95笔成交周一能不能应付兑付危机？
下周一是绿能宝的生死关周三就已经出现大面积兑付困难在又积累了三天的兑付量的情况下绿能宝能不能走出困境?
可周五工作日绿能宝的成交量仅仅95笔一笔20最低算破天一笔算一万绿能宝也仅仅流入95万元怎么应付下周一的付?
至于上市公司背景我想老司机们都应该知道绿能宝是美国纳斯达克上市而且上市时间是去年的一月中旬但当天便跌破发行价18.9报收16.5而现在股价是0.71美国纳斯达克本身就相当于中国的创业板而且退市机制很容易触发（去年纳斯达克退市的比上市的还多）绿能宝去年公布2015年财报亏损12亿元2016年财报至今未发已经超过约定期限一个月之久，可以说是生死关头的所以绿能宝的上市背景在这时候已经毫无作用甚至会成为投资人的阻碍公司发布大量债券的偿还级别远远优先于绿能宝投资人所以各位好自为之没上车的放慢脚步在车上的多多了解吧
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9c5	2017/04/17 09:32
绿能宝t+30提现了？！
已经发表声明了，这是跑路的前兆？
有没有大神分析一下这个绿能宝能不能撑住？
帖子	5af6fb221452fcd5a5fc89f3	2017/04/17 09:44
美国上市首雷？
绿能宝兑付出现逾期！
办公室人去楼空
逾期
之前一直靠谱并且默默运营的绿能宝，投资人是非常信任的。
在3月12号之家出现提现提不出来的帖子之后还有好多网友喷发帖人称绿能宝不可能雷。
现在看来，凡是皆有可能啊！
看公告！
下面是现场办公室图片：
帖子	5af6fb311452fcd5a5fc8a18	2017/04/17 13:50
绿能宝承认项目逾期，开始了漫长的兑付路
提现困难
4月17日，绿能宝在网站发布公告称，针对投资人于2017年4月10日及以后（最长180日）出现的提现逾期情况，经平台与各方协调，现因光伏补贴延迟等原因，致使目前平台提现出现逾期现象，承租人不能按期兑付提现金额。
公告称，提现逾期最长将在180日内按照t+30日通过平台向投资人进行兑付；
同时将根据《委托融资租赁合同》的相关约定对投资人进行相应补偿。
并承诺，承租人公司的经营和持有资产远大于投资人的投资金额，因此可确保各投资人的逾期租金和本金可全额兑付。
熟悉绿能宝的人士向金小鲸透露，绿能宝内部管理混乱，创始人彭小峰有野心，但是缺乏长期战略规划，目前公司有大量员工离职。
绿能宝由前光伏巨头赛维创始人彭小峰于2015年推出，号称“斥资5亿美元”打造的理财平台，并有“华丽”的投资方名单，巨人集团史玉柱、恒大集团许家印、科瑞基金郑跃文、联合金融蔡朝晖、动向体育陈义红、城市地产王张兴等各领域商界领袖加持，新兴集团、中国节能环保集团等央企都在其中。
2015年6月，绿能宝又请青年钢琴家郎朗担任形象代言人。
绿能宝官网介绍，在绿能宝模式中，投资者承担出租人的角色，将购买的绿能宝产品委托绿能宝租赁给电站项目方（或充电桩项目方）使用，电站项目方（或充电桩项目方）则按月向投资者支付租金（由绿能宝代发）。
在租赁期间，绿能宝产品物权始终归投资者所有绿能宝及其母公司备受舆论关注。
绿能宝因涉嫌自融自保被引发争议，而其母公司spi作为第一家纳斯达克上市的光伏界互联网金融企业股价却暴跌，金小鲸曾撰文绿能宝母公司股价已跌去95%财报久拖未发藏退市风险，其母公司spi由于未按规定提交财报，连续三年亏损，或有退市风险。
蹭个热点，等待后续~
帖子	5af6fa341452fcd5a5fc87dd	2017/04/17 15:09
绿能宝暴雷！
第三方平台网贷天眼删预警帖
绿能宝暴雷！
第三方平台网贷*眼删预警帖
我在去年年底在网贷天眼发出过预警帖上市系绿能宝会雷，当时天眼雇佣大量水军对本人进行攻击，上周绿能宝体现缓慢我又发了一帖好心提醒小白务要上车，结果惨遭删除，网贷天眼这种流氓第三方实在让人气氛，之前跟来财街坑骗投资人也是删除我预警帖子，这次又删除绿能宝，大家千万注意远离这个恶心的第三方！
帖子	5af7fef41452fcd5a5fcd9c1	2017/04/17 18:16
4月17日网贷预警
美国上市首雷？
绿能宝兑付出现逾期！
办公室人去楼空链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6fb2d1452fcd5a5fc8a0e	2017/04/18 09:46
未能按期兑付提现金额绿能宝员工工资遭拖欠
未能按期兑付提现金额绿能宝员工工资遭拖欠
两年前，彭小峰离开赛维后创办的绿能宝因开创了“互联网+融资租赁+新能源”这一全新商业模式并吸引了史玉柱、许家印等行业大佬投资而名噪一时。
但如今，这条路似乎已荆棘满布。
昨日，绿能宝在网站发布公告称，针对投资人于2017年4月10日及以后（最长180日）出现的提现逾期情况，经平台与各方协调，因光伏补贴延迟等原因，致使目前平台提现出现逾期现象，承租人不能按期兑付提现金额。
上证报记者从绿能宝内部人士处获悉，该公司部分员工的工资、社保也遭遇拖欠。
通过互联网实物融资租赁模式，绿能宝将企业与老百姓的零散资金用于投资建设光伏电站来进行绿色发电，一度被视为化解光伏业融资难题的一招妙棋。
当时，这一号称“斥资5亿美元”打造的理财平台拥有华丽的投资方名单，不仅吸引到中国节能环保集团、新兴际华集团这些知名央企，更有巨人集团史玉柱、恒大集团许家印、科瑞基金郑跃文、联合金融蔡朝晖、动向体育陈义红、城市地产王张兴等商界领袖。
据绿能宝官网介绍，绿能宝（solarbao）是美国纳斯达克上市企业spi绿能宝能源互联网股份公司旗下互联网创新金融服务平台，以实物融资租赁为商业模式，专注于太阳能光伏发电全套解决方案。
作为互联网金融创新的领航者，公司首创的互联网委托融资租赁模式，为投资者和太阳能光伏发电企业搭建了一个高效、直接的融资租赁桥梁。
但是，这一模式在业内也多次引发过争议，其所谓的“实物融资租赁”模式被认为有变相众筹集资和自融自保之嫌。
而从上周起，由于提现逾期，绿能宝再度站上舆论的风口浪尖。
对于此次逾期与提现的处理方案，绿能宝在与江苏绿能宝融资租赁有限公司的联合声明中称，提现逾期最长将在180日内按照t+30日通过平台向投资人进行兑付，同时将根据《委托融资租赁合同》的相关约定对投资人进行相应补偿。
声明承诺，承租人公司的经营和持有资产远大于投资人的投资金额，因此可确保各投资人的逾期租金和本金全额兑付。
不过，记者昨天从绿能宝内部人士处了解到，公司之前在部分员工的工资发放上就不太正常，时时拖欠。
虽然上个月的工资最后还是拿到了，但这个月工资肯定不会准时支付，且社保至今也没缴。
此前，绿能宝母公司spi的股价已一跌再跌，从上市次日的收盘价16.53美元/股跌至今年4月13日的0.71美元/股，跌幅高达96%。
而在今年1月收到纳斯达克警示后，spi承诺于3月发布财报，但迄今仍未披露。
帖子	5af6fb261452fcd5a5fc89fb	2017/04/18 13:43
绿能宝项目逾期员工大规模离职唯一股东被工商列入异常
绿能宝项目逾期员工大规模离职唯一股东被工商列入异常
针对一周来的提现困难情况，绿能宝发布公告承认有项目出现逾期。
4月17日，绿能宝在网站发布公告称，针对投资人于2017年4月10日及以后(最长180日)出现的提现逾期情况，经平台与各方协调，现因光伏补贴延迟等原因，致使目前平台提现出现逾期现象，承租人不能按期兑付提现金额。
公告称，提现逾期最长将在180日内按照t+30日通过平台向投资人进行兑付;
同时将根据《委托融资租赁合同》的相关约定对投资人进行相应补偿。
并承诺，承租人公司的经营和持有资产远大于投资人的投资金额，因此可确保各投资人的逾期租金和本金可全额兑付。
绿能宝的上海办公室也人去楼空。
绿能宝运营方上海美桔网络科技有限公司的唯一股东上海柚盈电子商务有限公司，因为未公示年度报告，在2016年7月被工商部门列入异常经营名录，至今并未移出。
熟悉绿能宝的人士透露，绿能宝内部管理混乱，创始人彭小峰有野心，但是缺乏长期战略规划，目前公司有大量员工离职。
绿能宝由前光伏巨头赛维创始人彭小峰于2015年推出，号称“斥资5亿美元”打造的理财平台，并有“华丽”的投资方名单，巨人集团史玉柱、恒大集团许家印、科瑞基金郑跃文、联合金融蔡朝晖、动向体育陈义红、城市地产王张兴等各领域商界领袖加持，新兴集团、中国节能环保集团等央企都在其中。
2015年6月，绿能宝又请青年钢琴家郎朗担任形象代言人。
绿能宝官网介绍，在绿能宝模式中，投资者承担出租人的角色，将购买的绿能宝产品委托绿能宝租赁给电站项目方(或充电桩项目方)使用，电站项目方(或充电桩项目方)则按月向投资者支付租金(由绿能宝代发)。
在租赁期间，绿能宝产品物权始终归投资者所有。
绿能宝及其母公司备受舆论关注。
绿能宝因涉嫌自融自保被引发争议，而其母公司spi作为第一家纳斯达克上市的光伏界互联网金融企业股价却暴跌，金小鲸(id:lanjinghj)曾撰文绿能宝母公司股价已跌去95%财报久拖未发藏退市风险，其母公司spi由于未按规定提交财报，连续三年亏损，或有退市风险。
据中国经营报，绿能宝部分产品的承租人与绿能宝本身存在关联性，在绿能宝的活期中心产品中，“美桔6号”产品用于江苏苏州美亮顺源50kw项目一期20kw工程，该工程的承租人为美亮电力(苏州)有限公司，而这家公司与江苏绿能宝融资租赁有限公司的法定代表人均为夏侯敏。
除此之外，“金桔68号”“美柚2号”“美柚3号”的承租人也为spi旗下子公司。
根据零壹融资租赁研究中心的投资测评与数据统计，截至2016年1月底，绿能宝平台共上线542个项目，成交金额约为9.45亿元。
其中承租人为绿能宝关联公司的项目有408个，成交金额4.6亿元，约占总成交笔数的75%，约占总成交金额的50%。
所有项目共涉及43个承租人(其中包含1名自然人)，其中有19个承租人为绿能宝的关联公司。
2016年8月出台的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》规定，不允许自身或变相为自身融资。
而商务部规定，外商投资融资租赁公司可以采取直接租赁、转租赁、回租赁等不同形式开展业务。
并且《融资租赁企业监督管理办法》也明确，融资租赁企业可以在符合有关法律、法规及规章规定的条件下开展上述融资租赁业务。
目前，绿能宝持有融资租赁、融资租赁资产交易和保理牌照。
彭小峰曾公开声明，绿能宝并不是p2p，其与p2p最大的不同就是，投资人买到的是实物，这个实物可能是光伏发电电池板、充电桩，然后委托给绿能宝租赁给需要建设一个光伏发电站或充电站的业主去建设或运营。
江苏绿能宝融资租赁有限公司副总经理何琳据此表示，在我国尚未形成统一的《融资租赁法》禁止自然人委托租赁之前，依照现有法规，绿能宝是合法合规的。
根据spi披露的2015年财报，2015年spi通过绿能宝平台向个人投资者筹集资金达1.456亿美元，通过绿能宝兑现个人投资者1920万美元，并已全部兑付，没有一例延迟支付或无法兑付情况发生。
平台名：	缤纷贷
帖子	5b3109bd8d9f30583c7210f3	2018/06/01 14:45
缤纷贷前实控人涉嫌非吸130亿被逮捕
缤纷贷前实控人涉嫌非吸130亿被逮捕
5月24日，济南市互联网金融协会（下称“互金协会”）发布《济南市互联网金融协会关于网贷机构整改验收情况的通报》。
通告表示，自国家互金整治办发布《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》以来，全国p2p网贷机构进入整改验收阶段。
目前，济南市各p2p网贷机构也正在积极进行整改以备检查验收。
通告表示，济南市已经有十家网贷平台进入拟申请验收名单。
目前，十家网贷平台进入拟申请验收名单，分别为：山东省华众金融信息服务有限公司（华众金服）山东蓝色经济金融信息服务有限公司（蓝色金服）济南君安泰投资有限公司（中国钱庄）济南缤纷五洲网络信息服务有限公司（缤纷贷）山东丁丁金融信息咨询服务有限公司（丁丁金服）济南合会金融软件服务有限公司（合汇贷）山东宝来投资有限公司（宝来金融）帮客普惠信息咨询有限公司（帮客普惠）济南财雨网金融软件服务外包有限公司（财雨网）山东瀛云经济信息服务有限公司（景云金融）值得注意的是，这十家平台中，中国钱庄、宝来金融、财雨网等五家公司尚未正式上线银行存管。
十家平台中，体量最小的当属缤纷贷。
缤纷贷官方网站显示缤纷贷上线时间是2014年5月，官网披露的4月份运营数据显示，平台累积注册人数为197人，累计借贷金额20.5万元，借贷笔数10笔，累计为用户赚取6.6元。
缤纷贷官网截图上线四年多时间，注册人数不足20人，缤纷贷的业务规模几乎可以忽略不计。
另外，值得投资者关注的是，工商登记资料显示，缤纷贷运营主体是济南缤纷五洲网络信息服务有限公司（下称“缤纷网络），股东分别是谭炳杰、武宜岩和山东鉴赏天下文化传媒有限公司，三名股东持股比例分别为40%、40%、20%。
工商登记资料显示，缤纷网络的股东信息在2018年3月13日刚刚发生变更，缤纷五洲集团有限公司为公司股东之一。
而缤纷五洲集团有限公司的股东分别是旌逸集团有限公司和傅光星，其中旌逸集团以950万的出资为缤纷五洲就团有限公司的控股股东。
需要投资者提高警惕的是，旌逸集团实际控制人孔祥友刚刚因涉嫌非法吸收公众存款高达130亿元，而遭到了上海市普陀xx分局的逮捕。
前实际控制人涉嫌非法吸收公众存款，缤纷贷的投资风险也引发投资者的关注。
缤纷网络也在24日、25日在其官网及济南互金协会官网对此事进行了说明。
“2017年7月上海旌逸打算收购缤纷五洲集团有限公司商业地产项目（缤纷五洲集团有限公司经营范围商业地产、酒店、金融等板块），其中缤纷贷不在收购范围之内。
上海旌逸集团有限公司没有实际支付资金，收购失败，目前已经在走司法程序。
”缤纷网络表示，上海旌逸集团从未参与过缤纷贷的经营和管理，缤纷贷与上海旌逸集团没有任何关联。
此外，取代缤纷五洲集团有限公司成为缤纷网络股东的山东鉴赏天下文化传媒有限公司法人代表为孔令成，而上海旌逸集团有限公司法人代表为孔祥友。
“两人没有任何亲属关系”缤纷网络发布的声明对此进行了解释。
缤纷网络的这份紧急声明试图撇清与上海旌逸集团的关系，毕竟一家网贷平台前实控人涉嫌非法吸收公众存款，就是再胆肥的投资者也不敢贸然投资。
缤纷网络的这份声明显然有违常识，一般来说，一项收购只有在缴纳了部分或者全部认购金额之后才会进行工商登记变更，难道缤纷五洲集团会天真到在未收到任何款项的情况下就心甘情愿的将控股股东变更为上海旌逸集团？
情况显然不会是这样。
国家工商管理总局的工商登记信息也显示，上海旌逸集团已经在2017年4月27日认缴了950万的出资额。
平台名：	他项车贷
平台名：	布贷宝宝
平台名：	盛世汇盈
平台名：	玄谷金融
帖子	5af7010f1452fcd5a5fc976a	2015/10/18 18:53
玄谷金融提现不到账，疑似跑路
提现不到账
玄谷金融全称上海玄谷金融信息服务有限公司，可实际上地址却是在重庆，这就很异常了。
本人9号提现，迟迟不到账，16日一看，提现被无故退回，于是又提现了一遍，还是被退回了。
网站不要解释说是分行信息问题，本人已经完善了分行信息。
几天来本人多次致电该公司，均无人接听电话，在线客服也不说话，高度疑似跑路。
该公司于13日更改了股东名单，看来是准备学全优理财了。
帖子	5af8004e1452fcd5a5fcee6a	2015/10/20 18:21
玄谷金融~你到底是闹的什么鬼？
开户行到底要怎么填才能通过提现
提现不通过，在线客服也没回音
银行卡开户行试着填了3个，都不行。
到底要怎么填才行？
还是你们故意的？
我投这么多网贷平台从没有说开户行填错的打电话电话没人接在线客服联系也没有人回应
帖子	5af8004b1452fcd5a5fcee4a	2015/10/23 15:07
玄谷金融已确定提现困难
提现困难
自上次发帖之后，该公司在21日通过了我的提现申请，在该网站上显示已提现成功，2天过去了，本人银行卡上还是没有钱，他们用美国银行转账，现在也该到了吧，大骗子。
客服电话还是没人接。
上次还诬陷我没有绑卡，真是可笑，申请提现的时候如果不绑卡，根本无法申请，本人投网贷两年了，会出现这种二逼错误吗？
本人联系了许多人，他们都表示没有收到玄谷回款，但有些收到了，可见是随机给的钱，为的是掩盖其骗子的本质。
帖子	5af7015d1452fcd5a5fc980e	2015/10/26 16:19
玄谷金融提现不到账跑路了
提现一直不到账
:\users\administrator\appdata\roaming\tencent\users\464260107\qq\wintemp\richole\7c8twn9@aq7%]`bnd}8lo8l.png客服电话打了不接挂机提现不到账
帖子	5af800491452fcd5a5fcee1f	2015/10/26 20:39
玄谷金融维权群512724796
玄谷金融提现半个月没到账，联系客服不回话，电话无人接听，初步确定已跑路，受害人加群讨论512724796
平台名：	汇南创投
平台名：	8090理财
帖子	5af6f3cb1452fcd5a5fc78ef	2018/03/25 14:47
8090理财停业
8090理财平台官网已经产时间未发布新标，网站标的均显示“回款中”，望投资者周知！
平台名：	信广立诚贷
帖子	5af7fe441452fcd5a5fcceb4	2018/02/05 11:04
信广立诚贷，这是口头约定的车辆抵押吗？
信广立诚贷的车押标，披露信息中的借款合同和担保合同竟然没有任何关于车辆抵押的约定条款！
车辆鉴定评估公司哈尔滨华夏行汽车租赁有限公司没有鉴定评估资质！
下面是立诚1802039字号02期标借款合同和担保合同在借款合同和担保合同中没有任何关于车辆抵押的约定条款车辆登记证书上也没有关于此次借款的抵押登记信息，下面是车辆登记证书车辆登记证书上不仅没有此次抵押登记的信息，而且显示该车辆上次抵押还没有解押！
下面是车辆鉴定评估报告哈尔滨华夏行汽车租赁有限公司工商信息显示的经营范围并没有车辆鉴定评估一辆目前还没有解押的车，一家没有评估资质的公司做所谓的价值评估，没有办理抵押登记，没有签订抵押合同，借款合同和担保合同中对车辆抵押事宜只字未提，这样的车辆抵押是口头约定的抵押吗？
帖子	5b3109678d9f30583c720c67	2018/06/13 16:48
信广立诚贷你们还敢投吗？
去年投过一次这平台，还有能看到点借款人的信息，现在怎么什么都看不到了！
这信息披露是在倒退呀！
是不是年初被曝光借款信息造假，平台不敢披露了！
看了看成交量和投资人一直在负增长！
这平台你们还敢投吗？
信息披露就几句话，拥抱监管越报越远呀！
帖子	5b3109678d9f30583c720c5b	2018/06/14 16:59
信广立诚贷的马甲信广财行，有钱真任性！
（请管理员看好在删帖）
融资租赁标一家成立不到3年，注册资本只有10万，实缴资本为0的企业，一下子就可以借40万！
项目介绍里借款企业号称在上海占地面积250平方米，由80多员工，但在信息披露的企业实景里竟然连一张照片都没有，只有一张营业执照图片，拍的还很不清晰！
上图感受一下有钱任性的感觉！
平台名：	金瑞盈
平台名：	麦钱网
平台名：	财蜂发财树
平台名：	巴菲贷
平台名：	东谦投资
帖子	5af6f4f21452fcd5a5fc7bc7	2018/01/19 16:53
东谦投资模仿别的平台怀疑是团伙诈骗
东谦投资和某投资平台一模一样，目前某投资已失联网站已打不开，东谦投资有很多世洋投资字眼希望大家不要在上当受骗
有很多的巧合.
帖子	5af6f3ee1452fcd5a5fc794d	2018/03/26 13:51
山东东谦投资平台跑路了
济南东谦投资平台已经跑路之前就是已经负面不断还是跑路了。
群里下午已经无人应答随后解散了投友赶到了已经人去楼空了这是该公司的信息
平台名：	宏量财富
帖子	5af701161452fcd5a5fc9779	2015/11/23 02:08
宏量财富跑了大家快进网贷路眼建的维权群
半夜三更宏量财富把群里一千多个人踢个干净快进维权群39154691

宏量财富网站已经关闭了疯狂踢群成员

宏量财富网站已经关闭了

快进维权群39154691
半夜三更宏量财富把群里一千多个人踢个干净宏量财富网站已经关闭了疯狂踢群成员宏量财富网站已经关闭了快进维权群39154691或防骗网贷p2p交流群30694526李财神微信wd2329
帖子	5af800321452fcd5a5fcece9	2015/11/23 13:24
宏量财富还有多少人雷了？
圈走一千多万，深夜不知不觉跑路了
昨晚发生了一件很离谱的事，有一个网贷平台，p2p理财平台，圈走了一千多万。
半夜失踪，全国各大网贷投友一夜像发疯一样，到处乱的一团糟。
原来是宏量财富这个平台，纯粹为了诈骗为目地。
让各个qq推手去拉人投资，然后圈走了整整一千多万。
很多是一生简朴存下来的所有家当。
就这样一夜为0宏量财富是广东地区的平台，与一些山东地区的平台一样，网站做的比较粗糙，然后收益给的很高。
在注册奖励邀请奖励上宏量财富给的福利很好，1月23号半夜，就把网站关闭了，疯狂踢掉群里的一千多名投资人。
有多雷友呢？
大家赶快集结起来。
帖子	5af701191452fcd5a5fc977f	2015/11/23 18:54
【美女跪下】宏量财富已人去楼空
羊毛最大杀手，历史最为轰动的。
平台名：	御声资本
平台名：	浙融创投
平台名：	玖盈贷
平台名：	合泽财富
平台名：	红金宝
帖子	5b3109cc8d9f30583c72118d	2018/05/25 16:45
红金宝借钱给欠税公司
红金宝借钱给欠税公司，连*的钱都能欠着不给，你们觉得公司的信誉能好到哪里去。
项目名称：塑商宝201805089项目地址：项目截图：营业执照扫这个码就能看到公司信息，公司名称为：东莞市恺豪塑胶有限公司欠了30多万的税而且平台所有标的借款人信息全部一模一样，营业额全部都是10万。
大部分借钱的都是新成立几个月的公司，什么公司这么厉害，一上来就盈利10万了。
你们可以自己查，基本上全是最近成立的公司。
帖子	5b3109728d9f30583c720d4c	2018/05/25 18:23
曝光野鸡平台红金宝
第一借款大户占了平台待还金额的10%
平台第一借款大户，待还3.8亿，占到了待还金额的10%。
数据是从之家截的，你们可以自己去看。
而且官网根本没有高管介绍，运营报告还是2017年第二季的，都不知道什么情况。
平台名：	倍多金
平台名：	搜易贷
帖子	5af7fe641452fcd5a5fcd0db	2017/12/14 11:41
搜易贷逾期dyd16lssp
搜易贷逾期dyd16lssp
帖子	5af6f50b1452fcd5a5fc7c07	2017/12/28 16:38
罪有应得，券妈妈也要遭处罚啦！
代大家入火坑，自己要遭报应的
虚假广告
为理财平台推广，宣传收益的优惠网站券妈妈也面临了遭受处罚的境地。
近期，工商总局披露了一批安徽2017年虚假违法广告案件。
券妈妈运营方安徽省志鹄信息科技有限公司（下称“券妈妈”）发布违法招商投资广告案被列为虚假违法广告典型。
◆罚款30万元安徽省工商和市场监管部门认为，当事人通过自行开发的“券妈妈”网站及手机app软件为多个金融借贷平台提供宣传推广服务，其中在“君享金融”项目宣传网页上标注了“国企控股，参考收益率达14%以上”等内容，违反了《广告法》第二十五条的规定。
今年8月，合肥市蜀山区市场监管局作出行政处罚，责令当事人在相应范围内消除影响，罚款30万元。
互联网金融新闻中心查询发现，该罚单为编号为合蜀工商市罚字[2017]1号，处罚文书显示，券妈妈因“广告误导消费者”被处以人民币30万元罚款，作出处罚决定的机关为合肥市蜀山区市场监督管理局，作出处罚日期为2017年8月25日。
据了解，券妈妈为综合性的返利网。
成立于201年，券妈妈官网显示，平台现已拥有90万注册用户。
近几年，随着互联网金融的快速发展，在2015年开始试水金融投资返利后，券妈妈也开始为不少理财平台推广理财产品。
实际上，因合作网贷平台频出问题，券妈妈也被称为“雷妈妈”，也有投资人称其为“造雷工厂”。
据互联网金融新闻中心不完全统计，与券妈妈有合作的、被曝光“踩雷”的平台，超过20家，前述案例里的“君享金融”便是其一。
此外，赤盈宝、桂宾贷、秦沪贷、睿银财富、润通财富、全支宝、老板去哪了、宏鑫宝、金喜网、珠宝e贷、源海金服、微贷通、创利投、小宝金服、稳银在线、满满贷与绿能宝等网贷平台也先后出现跑路或兑付困难。
◆受利益驱使券妈妈官网理财专题页面显示，所推广平台多为网贷平台，包括懒人理财、绿能宝与搜易贷等。
其中，券妈妈宣称，绿能宝新手福利为“30元体现金+50元现金红包+券妈妈50元红包”。
而绿能宝早已经陷入兑付困难，危机仍未解除，而搜易贷、91旺财等网贷产品在推介时均显示为保本固定收益。
而根据银监会等四部委8月24日下发的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（下称《暂行办法》），网贷平台禁止向出借人提供担保或者承诺保本保息，新《广告法》中也明确规定禁止对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益等。
事实上，除了有固定的p2p理财版块外，券妈妈还推出了一系列的理财节和金融汇活动。
券妈妈宣称，“参与券妈妈理财节活动，可以获得现金返现，最高可返现上千元。
”据券妈妈宣传，其已经举办了超过40期理财节。
其中，第17期参与的理财平台有绿能宝、美美理财、投融家、鑫合汇等。
分析认为，券妈妈推荐如此多的问题平台，主要原因还是利益驱使，“问题平台收益高，无止尽的吸金，让券妈妈赚取了巨额的回扣。
”据法治周末报道，按照p2p行业的一般做法，券妈妈在推广理财平台时，会有多种盈利方法，“首先，通过推广注册可以赚取人头费；
其次，投资者注册完后进行投资，p2p平台还会给券妈妈一定比例的回扣；
然后是投资参考利息收益，投资者投资的时间越长、金额越大，p2p平台也会按照一定比例奖励券妈妈，如果持续复投，券妈妈会得到更多奖励；
最后，也是最明显的，即每期的理财节、金融汇的推广费”。
◆下架推广忙“甩锅”有投资者对互联网金融新闻中心表示，行业中出现问题的平台，80%以上都在雷妈妈推广过，甚至有平台已经暗雷了，雷妈妈还没有及时停止推广。
与此同时，券妈妈推广的平台出问题后，也会引起连锁反应。
分析认为，多数平台习惯在券妈妈等返利平台上进行投放推广，依靠返利平台的流量获得用户，而平台的用户也大多源于此。
一些底子薄弱、知名度低的小p2p平台，获客存在难度，所以要通过羊毛党集中的券妈妈进行推广，它们的推广费相比知名老平台肯定收费要高很多，知情人士称，“券妈妈将小平台的背景进行包装，通过超高返现来吸引投资者；
一旦平台出事，券妈妈立马将该平台下架，找不到一点痕迹。
”以前述公告中提到的君享金融未来，在君享金融出现问题后，券妈妈官网已无法查到资料。
据了解，君享金融由杭州君享投资有限公司运营，2016年6月正式上线2017年2月8日，杭州市xx局对杭州君享金融非法吸收公众存款案进行立案侦察。
实际上，早在2017年1月初，君享金融被曝出平台资金链断裂。
目前，君享金融网站已经无法打开。
君享金融也于1月4日发布项目逾期公告称，因浙江省衢州市某房地产公司项目逾期无法归还本金及参考利息，现我公司已启用追缴体系，对借款人浙江省衢州市某房地产公司的抵押物采用催收、变卖抵押资产等催缴措施。
不过，对于问题平台，券妈妈曾公开做过一次回应。
2016年1月，针对润通财富出现提现困难的情况，券妈妈公告称，为维护用户利益，将对润通财富提起刑事诉讼；
若润通财富确认跑路且无法回款，会对本渠道未回款用户按投资金额5%进行赔付；
通过国家工商网站查询润通财富具有国资背景，对于润通事件深表遗憾，在今后的审核中会更加严格。
目前，券妈妈已经将理财平台与理财平台返利下线，而与券妈妈类似的平台还有返利网、返利投、投天下以及一众理财超市类型平台。
帖子	5af6f44d1452fcd5a5fc7a3c	2018/02/26 17:55
搜易贷逾期8天
搜易贷买的房易贷dyd17msxe,目前已经逾期5次，往常逾期也就1，2天，这次逾期8天，没有任何提前通知消息，真tm耽误事。
本来就是为了稳定日期还款，选了一个收益低稳定些的平台，结果这么不靠谱，打乱计划，我现在不得不去其他地方拆借资金，太不靠谱，下次绝对不投这个lj平台了。
帖子	5af6f45e1452fcd5a5fc7a64	2018/03/05 14:29
搜狐旗下p2p搜易贷存在逾期，相关项目出借人数超四百
根据投资者在网贷社区的爆料，搜狐集团(nasdaq：sohu)旗下p2p搜易贷的项目标的均存在逾期问题。
由北京安家世行融资担保有限公司担保的车商贷xaj17jjaf项目逾期，该项目出借人数达到417人。
起息日为1月2日，3个月的项目应于2月2日到期。
逾期后，平台并未发布相关公告。
目前官网列表中的投资项目均显示审核中或正常还款中，未见该项目在列。
搜易贷于2014年9月上线，工商资料显示，搜易贷由搜易贷(北京)金融信息服务有限公司运营，股东包括搜狐支付科技有限公司(35%)，以及自然人赵璐(3%)、周霖(31%)和范学红(1%)。
搜易贷是狐狸金服旗下p2p品牌，狐狸金服还运营包括，理财平台狐狸慧赚、消费金融小狐分期以及征信平台云狐征信。
平台已接入华夏银行资金存管，＊＊＊＊数据显示目前待还超过30亿，借款人排行榜中有三位借款人的贷还余额超过千万，其中一位的金额超过六千万。
此外，搜易贷是中国互联网金融协会理事单位。
18年1月，中国互联网金融协会发布了《互联网金融个体网络借贷借贷合同要素》团体标准，要求各会员单位参照执行。
狐狸金服旗下搜易贷等企业参与了的研讨、起草、修订等工作。
中国互联网金融协会的信披系统则显示，2018年1月搜易贷的项目逾期率0.41%，金额逾期率为0.69%。
《网贷天涯》2017年9月曾报道，搜易贷客服曾向投资人表示逾期30天借款人为还款，逾期的时间段不提供参考利息补偿。
官网平台免责声明也显示，搜易贷作为交易服务平台和信息中介进行信息发布，产生的出借风险由出借人自行承担。
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdc6	2018/03/10 09:52
搜易贷近期被自动转让掉的有没有
一笔没逾期过的年参考利率9.3%被自动转让掉了，大家有没有碰到过？
债权转让协议签署通知致：债权人鉴于贵方持有关少萍（以下统称“债务人”）于2017年1月2日签订的编号为dyd17aex2《民间借贷借款协议》的债权，协议约定债务人同意通过搜易贷平台从资金借出方借入款项，同时资金借出方同意通过搜易贷平台向债务人出借该等借款。
现磐石众智（天津）资产管理有限公司（下称“磐石众智”）自愿将作为债权受让方受让贵方对债务人享有的债权。
请贵方于2018年03月08日24:0之前在线上完成《债权转让协议》的阅读及确认程序，2018年03月09日0:0仍未阅读及确认的，并且在磐石众智将债权转让价款通过其在存管银行开设的交易资金结算管理账户划转至贵方在存管银行开设的交易资金结算管理账户后3小时内贵方未提出异议或者提现的则视为同意转让。
债权转让完成后，磐石众智公司将作为债权人向债务人主张债权及违约责任，贵方将不再享有该债权。
本通知自签发之日生效。
搜易贷（北京）金融信息服务有限公司磐石众智（天津）资产管理有限公司日期：2018年03月08日
平台名：	宝通网
帖子	5af6f9661452fcd5a5fc861b	2017/06/30 12:19
继续深扒宝通网假标集资诈骗，一看就是贵州老骗子手法
假标自融有诈骗嫌疑
这个网站我会天天跟踪追击的，因为我是盈泰受害者，我痛恨贵州骗子，仅此而已，虽然撸毛已经让我挽回了损失，但是我还是会选择和贵州骗子斗争到底，只是希望大家不要再有我一样的伤痛，维权过盈泰的都知道，维权之路的艰辛！
今天翻看了宝通6月29日的发标，发现几点问题，供大家参考1.27号发的3月标很艰苦的投到了25%，但是再仔细一看，只同一个号投的，老司机应该都知道这个是平台马甲号，宝通网明知道3月标很难推动的情况下，为什么依然坚定的发了这个3月标，我判断有2个原因一测试下投资人反应，看看经过前期一系列的虚假宣传，是否已经麻痹了投资人，二资金链有点吃紧，迫不及待的推出长标，做好跑路姿势，该标的的合同也非常的粗糙，萝卜章是毫无疑问的，另外在购销合同中，连产品的基本型号都没有描述，直接就计算出总货款，这样的合同我觉得只有左手和右手签才会如此。
见图2.再看看今天的车标编号为陈先生（棕色沃尔沃）借款20170629-1依然是一辆过审车，关于过审车这一点，大家可以咨询下家门口的小贷公司，问问能不能做抵押借款，这样的车风险极大，当然这样的车还有一种可能，抵押的是长期，但是平台做了拆标处理，处理成一个一个的月标，还有第三种可能，车主已经放弃了这些车辆，贵州骗子为了收益最大化，利用这些车辆在网上开平台圈钱，圈到一定程度，就是平台跑路，车自己卖了。
完美再看这个标[张先生（白色宝马）借款20170629-10且又是一辆过审车又是同一人投资，骗子的手法真的拙劣无比，我也希望宝通网出面来解释我提出的这些问题，以上帖子内容，大家可以去官网核实，无一句虚假之言，只是希望大家多擦亮眼睛，少中雷！
帖子	5af7fed01452fcd5a5fcd780	2017/07/02 13:49
宝通网3月标不满自动延期，不给参考利息不给退，还说会人工审核通过
不满还能人工审核通过，还能随意更改规则，不满就延期，而且不给参考利息不给流标，什么逻辑啊，不还钱啊，还有所谓投资人能叫人工审核通过的，还一直狡辩不是平台托，不满还能通过，不是假标算什么！
才不到一半标啊，而且明眼人看出除了几个投错的那些同个号码，特别时间投的，不是内部作假是什么啊，那些托啊，出来解释下啊，好在我投一个月的时候，发现系统黑手自动跳到3月份的，在输入支付密码时故意没有标的情况，不是故意还能怎么解释，发现几个投友也是这个情况，问了群，还一堆冷嘲热讽，试问要是投资者会这么个态度吗？
帖子	5af7fecb1452fcd5a5fcd71d	2017/07/08 22:32
预警宝通网！
预警宝通网！
预警宝通网！
大家注意啊，平台踢人了，我被t了
预警宝通网！
预警宝通网！
预警宝通网！
大家注意啊，平台踢人了，我被t了，日
预警宝通网！
预警宝通网！
预警宝通网！
大家注意啊，平台踢人了，我被t了该平台恶意骂人，粗口骂人，平台也不管，要跑路的前奏，大家注意啊，乱t人，客服非常吊大，恶意骂人
帖子	5af6f9401452fcd5a5fc85cd	2017/07/10 14:53
救命啊，宝通网好像跑路了，网站挂了救命啊，宝通网好像跑路了，网站挂了
救命啊，宝通网好像跑路了，网站挂了救命啊，宝通网好像跑路了，网站挂了
帖子	5af6f8f41452fcd5a5fc8515	2017/07/10 22:02
宝通网打不开了
估计跑了吧，大家注意了，呃呃呃
帖子	5af7fec91452fcd5a5fcd70b	2017/07/11 17:35
7月1日网贷预警
宝通网打不开了链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af6f8ed1452fcd5a5fc8507	2017/08/01 17:18
听过回款少的，回款错的。
就是没听过回款多的！
宝通网是套路吗?
回款多
下面我们看公告！
帖子	5af6f6d21452fcd5a5fc802f	2017/09/13 11:19
独播宝通网的美女老板、牵手黑推卢峰！
宝通网已经出问题了，宝通网的美女总裁来了，看看他怎么说，此案中牵涉出了在黑推行业内小有名气的推手“卢峰”，先看视频，完了内幕君在慢慢介绍来龙去脉。
视频中的提到的缘分天空大妈推手正是曾经打电话推广雷平台“恒贷网”的推手卢峰的老乡，缘分天空和卢峰合伙推广恒贷网，打电话让个老太太投资30万，各种坑和吹牛，结果雷了，主推卢峰隐匿了，但是这个缘分天空继续推广雷平台。
至于之前关于恒贷网和推手卢峰的直接网上搜索。
、据内幕君了解到宝通网在9月8日开始出问题，之后还发了一个逾期公告。
各位宝通网投资用户，大家好。
原定于9月8日回款的12个理财服务标的，由于非人为且不可控因素导致逾期回款，对此宝通网深表歉意。
本次事件的实际情况如下：经过我司高层领导确认，9月8日应还款的借款人确实将款项如期汇款至指定账户，但因为一些原因致使款项在银行与丰付支付之间无法实时到帐，最终导致了9月8日的回款逾期。
  在确定无法正常回款之后，宝通网高层领导第一时间部署工作，安排客服人员在线值班，同时积极与相关银行、借款人以及丰付支付方面沟通协调，经过宝通网全体员工的不懈努力，最终在9月9日凌晨一时左右完成全部回款工作。
  对于本次回款逾期问题，宝通网深表歉意，宝通网自上线以来一直致力于和规划经营发展，以双押模式安全可靠的资产开拓深耕互联网金融市场，提出网贷无催收的全新风控概念，将风险置于贷前，将安全施于伊始。
  宝通网仅上线五月有余，累计交易额突破亿元大关，实现从0到1的突破。
在这尽半年的运营期间，宝通网先后于四月下旬成功加入深圳市互联网金融商会，拓宽宝通网与业内的沟通与交流。
七月低宝通网先后发起深圳互联网公益联盟与盛夏时光快乐行走的公益健步活动，起步公益事业。
同时宝通网积极拥抱合规，于七月底就金融办备案工作成功签约深圳融关律师事务所，八月初就银行资金存管事项与上海银行顺利签约现已经处于技术对接开发阶段。
  宝通网的发展壮大离不开各位投资人的支持与信任，宝通网未来将积极拥抱合规，以高效透明的诚信准则竭诚为投资人带来最优质的理财服务。
最后感谢各位投资人对宝通网的支持与信任!
据传宝通网美女老板已经回贵州老家了！
请广大投资人转给不知情的吃瓜群众。
帖子	5af6f7551452fcd5a5fc8154	2017/09/13 14:07
转发关于宝通网的帖子
宝通网终于雷了，朋友认识的一个网友真的高兴死了，说今晚聚会请宵夜，为什么宝通网的网站经常挂呢？
原因是客服（宝通网-丽娜）是导火线，是这样的，网友

在宝通网投资了6w，在群里貌似跟客服发生矛盾，被客服爆粗，被t了。
朋友就不爽，花了30元去请计算机大神来黑宝通的网站，30元大概黑了4-5次的网站，本来国庆节来一次超级猛的网站攻击的，结果宝通雷的太快了，没意思啊。
哈（附宝通美女老板照片。
宝通网终于雷了，朋友认识的一个网友真的高兴死了，说今晚聚会请宵夜，为什么宝通网的网站经常挂呢？
原因是客服（宝通网-丽娜）是导火线，是这样的，网友在宝通网投资了6w，在群里貌似跟客服发生矛盾，被客服爆粗，被t了。
朋友就不爽，花了30元去请计算机大神来黑宝通的网站，30元大概黑了4-5次的网站，本来国庆节来一次超级猛的网站攻击的，结果宝通雷的太快了，没意思啊。
哈（附宝通美女老板照片。
帖子	5af6f6fb1452fcd5a5fc8093	2017/10/05 10:56
宝通网已经彻底套路雷
平台逾期20多天，每天还款像挤牙膏，所有逾期标的20%都还不了，每天仅发4w块钱的菜钱打发各位投资人。
现在投资人在官群说些对平台质疑的言论就被踢。
帖子	5af6f6e61452fcd5a5fc805d	2017/10/08 13:30
宝通网
该不该相信呢。
到底是什么情况呢。
一边在说报警，一边又是在工作。
诶。
现在怎么办哦。
帖子	5af6f6b41452fcd5a5fc7ffe	2017/10/16 14:45
宝通网宣布逾期兑付公告，还携手共赢，共渡难关！？
宝通网宣布逾期兑付公告，还携手共赢，共渡难关！？
帖子	5af6f6f61452fcd5a5fc8084	2017/10/18 20:19
宝通网肆意诈骗投资人
宝通网，又名深圳市宝宝贷互联网金融有限公司，创办时间2014年1月，据工商资料显示，法定代表人涂慧敏，注册资本为1亿元人民币，备案域名：baoton.com。
官网上星火钱包的背景都是吹出来的，实际上没有入驻。
与上海银行签定存管协议，也至今难以分辨真伪。
平台标的全是假的，借款方竟然是盈泰的借款人！
天眼曝光后，平台开始用机器人满标！
宝通网虚假投资已经到了肆无忌惮的地步了，宝通网的标都是自己在投，然后忽悠广大投资人上车，骗取投资人资金，用于自己融资与敛财，同时经营其他项目。
平台为吸引更多的资金，故意发短期项目，骗取投资者上当受骗。
官网发布的大多数据都有水分。
比如8月16宝通网累计成效额突破亿元大关，正式迈入“亿元俱乐部”行列，吹嘘这是平台发展的一个重要里程碑。
宝通网在今年3月上线，半年时间内怎么可能取得破亿成交额的骄人成绩？
不排除使用各种非法手段的可能性。
宝通网是从今年9月12日出现项目逾期的，逾期后，平台面对投资人的质疑和催促还款，提出一个名叫“26”的还款计划，承诺在最近三个月内分别以借款金额的20%、20%、60%进行回款。
该计划是宝通网在投资人施压后采取的一个权宜之计，只有少数投资人参与，从未得到过全体投资人的订可。
即便是这样一个协议，宝通网也没有认真遵守和履行，每天回款金额从20万减少到10万到4万，平台肆意妄为，完全不把投资人放在眼里。
激起了广大投资人的公愤，大家团结一心，群策群力，向相关部门递交了大量宝通网诈骗的有力罪证，启动了相关的司法程序。
10月15日，宝通网在官方qq群里面，又发布了一个新的还款计划，还款时间甚至延迟到2018年2月28日。
这是宝通网单方面做出回款计划，事实上是一个不平等协议，将广大的投资人玩弄于股掌。
针对投资人到期资金兑付等问题，笔者多次拔打宝通网官方客服电话，以及投资人提供的宝通网高管手续号码，均无人接听。
跑路问题一直以来是p2p行业发展的痛点，由于没有相关规范，恶性退出的平台基本上都是选择以跑路来终结平台的生命，这不仅让部分投资者损失惨重，而且还影响了整个行业的声誉和信誉，让不少人谈p2p色变。
宝通网已经彻底暴雷了，官方qq群里面，只要投资人对平台质疑就踢人。
逾期30多天，所有逾期标的20%都还没回完，现在每天只回一个标，额度才4w块钱，已经完全*到没底线了。
帖子	5af6f6ee1452fcd5a5fc8070	2017/10/19 14:57
宝通网逾期一个多月，然而客服嘴脸
宝通网逾期一个多月了，代收30多万，钱不多，老板把深圳房子处理下就能还上，然而却一直找各种理由拒绝履行责任。
大家再看看他们客服对出借人的态度。
帖子	5af6f6f81452fcd5a5fc808a	2017/10/19 15:14
宝通苟延残喘四十多天，还是离死期不远了
准备跑路
平台里很多曝光宝通网的，搜一搜还真是多！
实属太恶心！
2017年9月12日逾期以来，平台承诺不跑路，第一次给出26兑付方案，前几天还行，每天十万左右，但是后面基本上是每天兑付一个标的20%，而且是今天高兴才给，不高兴就不给的那种！
苟延残喘，一边维稳。
后面宝通又憋出了一个公告，10.18开始每天兑付4w，1.1-1.30每天兑付10w，12.1-12.31每天兑付20w，1.1-1.31每天兑付30w。
但是这个方案真的可行吗？
本来平台就不是真标，一般的企业越是年底，资金越紧张。
而且这兑付金额跟实际代收还不符合！
在大多数投资人醒悟的时候，宝通官方群禁言，开始踢人了，客服开始私聊并辱骂投资人了，这样的台子是想做事的吗？
宝通离跑路不远了！
平台名：	商汇通
平台名：	徽商财富
帖子	5af702381452fcd5a5fc99cc	2015/08/29 20:54
徽商财富照片假的！
有图有真相
公环境为百度照片徽商财富，新上线平台，办公环境为百度照片各位慎投，羊毛太大了，投资一天到七天标，返投资额的10%这是准备反撸羊毛党的节奏
徽商财富，新上线平台，办公环境为百度照片各位慎投，羊毛太大了，投资一天到七天标，返投资额的10%这是准备反撸羊毛党的节奏
帖子	5af8002f1452fcd5a5fcecb3	2015/11/25 15:41
徽商财富已跑路？
好久没打开徽商财富的官网了，今天打开官网居然打不开，客服还忽悠投资人说自己电脑有问题。
谁有问题，现在是明摆着的。
请问谁有维权群，加我。
谢谢！
帖子	5af7fff21452fcd5a5fce965	2016/01/21 16:30
徽商财富逾期
徽商财富逾期，群里都爆了，某眼也说了，某家没动静。
怎么回事？
平台名：	迪丰资本
帖子	5b39c38cd47af7f9b33d2dab	2015/05/19 18:42
预警作假新平台《迪丰资本》很可能是下一个德亨在线
平台管理团队等作假
一个号称注册3个亿的高大上平台，我只能呵呵了。
平台名：	e生财富
帖子	5af6feb01452fcd5a5fc922c	2016/04/05 15:34
e生财富客服电话、在线客服均无人回应疑似跑路！
客服电话打不通官方社区不回应
今早看到新闻说e生财富雷了，于是我用2个qq分别找了他们的在线客服，客服在线但是都不回话，后来直接是离线的状态，接着我打他们的官网的客服电话409-98-92，提示您拨打的电话尚未分配作息，或者作息不可用，请稍后在拨，但是在网站上还没有发现停业公告。
然后我试图加他们的投资人qq了解情况，发现只有是他们的投资人才可以加入，需要填写姓名和用户名！
最后我进他们官网社区看是否有人在回复问题，发现众多投资人在官网社区发帖说联系不上人，发问是否跑路，居然也没有运营人员回复！
这是停业吗？
还是直接跑路！
平台名：	金信网
帖子	5af6f4be1452fcd5a5fc7b51	2017/12/19 17:43
高能预警：金信网、信和大金融及其线下理财信和财富
早在去年看到金信网、信和大金融有线下的时候，就已经心生警惕了，最近逾期风波不断，更是证明了平台即将出问题。
今天系统性的给大家看一下这家平台的发展历程。
公司核心人物：夏靖线下理财主要的公司：信和财富投资管理（北京）有限公司2016年线下分公司数量36家，覆盖城市86个，营业门店34家，关联公司41家。
早在2016年824文件*后，线下理财就已经成为了网贷明令禁止的“十三条红线”之一，但是信和财富依旧不以为然。
2017年信和财富分公司数量差不多达到了40家左右，线下门店据他们自己的官网数据，仍有至少20家。
信和财富官网链接：除了信和财富之外，线下还有一家较大的运营主体！
信和汇金信息咨询（北京）有限公司不过这一家主要是做贷款产品的，证明信和财富曾经还是有过想好好做线下p2p的想法！
但是！
信和财富还有第三个线下理财的运营主体金葵花资本管理有限公司，这家公司还在西藏开了一家分公司。
先说说这3家线下主体，数百家门店。
信和财富：经营异常2次，行政处罚2次，被执行人2次，失信被执行人1次！
除此之外，从2015年开始，信和财富因为资金窟窿，拖欠员工工资，被起诉多达数十次，被执行记录达14次！
法院判决书（部分）：信和汇金信息咨询（北京）有限公司牵涉的法律诉讼更多，更有2次失信被执行人记录！
即使是2014年才成立的金葵花资本管理有限公司，规模最小，也依旧有经营异常记录。
同样从2014年开始，信和财富正式进军线上。
并且按照多个马甲好搂钱的逻辑，同时就做了2个平台。
分别是金信网和信和大金融。
金信网的运营主体是金信金融信息服务（北京）有限公司，同样是收到了经营异常和行政处罚信和大金融的运营主体是信和上融网络科技（北京）有限公司，目前唯一看上去工商还算正常的信和系公司，也算不容易。
仔细追溯来看，信和系的老板原本是在东北做园林景观（黑龙江三色园林景观工程有限公司）和照明灯具（哈尔滨市三色照明科技有限公司）的。
并没有金融方面的行业基础，从2012年开始做线下p2p，2014年开始做线上p2p，现在的窟窿已经难以预估。
帖子	5af6f3c31452fcd5a5fc78d8	2017/12/20 11:24
高能预警：金信网、信和大金融及其线下理财信和财富
自融
早在去年看到金信网、信和大金融有线下的时候，就已经心生警惕了，最近逾期风波不断，更是证明了平台即将出问题。
今天系统性的给大家看一下这家平台的发展历程。
公司核心人物：夏靖线下理财主要的公司：信和财富投资管理（北京）有限公司2016年线下分公司数量36家，覆盖城市86个，营业门店34家，关联公司41家。
早在2016年824文件*后，线下理财就已经成为了网贷明令禁止的“十三条红线”之一，但是信和财富依旧不以为然。
2017年信和财富分公司数量差不多达到了40家左右，线下门店据他们自己的官网数据，仍有至少20家。
信和财富官网链接：除了信和财富之外，线下还有一家较大的运营主体！
信和汇金信息咨询（北京）有限公司不过这一家主要是做贷款产品的，证明信和财富曾经还是有过想好好做线下p2p的想法！
但是！
信和财富还有第三个线下理财的运营主体金葵花资本管理有限公司，这家公司还在西藏开了一家分公司。
先说说这3家线下主体，数百家门店。
信和财富：经营异常2次，行政处罚2次，被执行人2次，失信被执行人1次！
除此之外，从2015年开始，信和财富因为资金窟窿，拖欠员工工资，被起诉多达数十次，被执行记录达14次！
法院判决书（部分）：信和汇金信息咨询（北京）有限公司牵涉的法律诉讼更多，更有2次失信被执行人记录！
即使是2014年才成立的金葵花资本管理有限公司，规模最小，也依旧有经营异常记录。
同样从2014年开始，信和财富正式进军线上。
并且按照多个马甲好搂钱的逻辑，同时就做了2个平台。
分别是金信网和信和大金融。
金信网的运营主体是金信金融信息服务（北京）有限公司，同样是收到了经营异常和行政处罚信和大金融的运营主体是信和上融网络科技（北京）有限公司，目前唯一看上去工商还算正常的信和系公司，也算不容易。
仔细追溯来看，信和系的老板原本是在东北做园林景观（黑龙江三色园林景观工程有限公司）和照明灯具（哈尔滨市三色照明科技有限公司）的。
并没有金融方面的行业基础，从2012年开始做线下p2p，2014年开始做线上p2p，现在的窟窿已经难以预估。
帖子	5af7fe561452fcd5a5fccfff	2018/01/01 21:10
金信网提现6天不到帐。
没见过提现这么慢的平台，客服牛逼的要死。
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb2c	2018/05/04 08:52
曝光金信网无信用
单方面解除合同
不知道为什么以前发了一个帖子，居然被删了，估计这金信网花了重金在公关上，这次我就再来曝光一下金信网，金信网在2015年9月推出过一款理财产品，叫参考加息宝，合同以及宣传都说基础参考年化参考收益率为6%，每月递增0.5%，最高可高达15%，只要不自己退出就永久有效。
结果2017年9月，两年到期，自动把我的钱转到了个人账号，自动解除合同。
拨打人工电话，除了像自动语音一样的重复解释外没有任何举措。
人而无信不知其可也
帖子	5b3109c78d9f30583c721157	2018/05/27 15:53
蚁众金信标的造假，奥迪的车配宝马的证
蚁众金信网站制作简陋，信披较差，疑发假标：以平台稳赚二月ca08为例分析链接：奥迪的车、宝马的证信披显示本标的为一辆“奥迪牌”轿车质押借款20万元，然而图片资料却很搞笑了。
全身布满马赛克的车辆，我们当然还能清晰的看到这确实是一辆白色的“奥迪牌”轿车，可是注意看配套的行驶证，赫然却是一辆“宝马牌”轿车，在下面的质押借款协议书上，我们也能依稀看到是质押物“宝马牌”轿车的字样，那就奇怪了，这车到底是宝马还是奥迪？
这平台风控是来*的吗？
机动车行驶证是所有人的身份证明，就好比我们的身份证，你是男的你的身份证就不会显示是女的，这样说来只有假标这一个解释了！
放大看、更清晰借款协议隐约能看到宝马反正不是奥迪车而且你要注意了哦，平台明确说了，咱们只是一个中介平台，“产生的投资风险由投资人自行承担，信息中介机构即蚁众金信不承担任何责任。
”就这样的风控，加上明摆着不兜底的态度，这平台，悬了！
明确说了，雷了怪自己，别去找平台
平台名：	新联在线
平台名：	亿信金融
帖子	5af702d11452fcd5a5fc9b29	2015/07/02 09:32
山东诈骗团伙借p2p行骗！
打一仗换一个地方，手段如出一辙
团伙诈骗！
山东潍坊亿信金融和山东沾化鲁华投资是合伙诈骗集团，鲁华投资法人徐春华在骗取投资后，由6月9日起不让提现，6月2日夜间10点半关闭网站，解散官方q群，在此之前5月份和亿信金融法人李军合伙成立亿金融平台，亿信金融从7月1号起限制提现，每天仅可提百分之十，望广大投友千万别再上当受骗！
最新消息亿信金融客服主管程秀梅系鲁华客服目前下落不明！
平台名：	稳展财富
帖子	5b3109638d9f30583c720bf4	2018/06/22 11:12
金华稳展财富，本金八成兑付
稳展财富是2015年在金华上线的一家车贷平台。
平台规模虽小，但是运营稳定，且平台如其名，“稳展”，平稳发展。
平台股兼ceo，吕伟桓，擅长做汽车抵押。
平台的另一个股东风控也姓吕，吕晓俊，早年做过赛车手，对车辆十分了解。
平台虽然无存管，但是一直运行稳定，去年9月还举办过两周年见面会活动。
今天突然清盘，但是投资人相信兑付工作也能继承平台一贯的风格：稳展(平稳开展)。
平台名：	鑫满盈
帖子	5af800511452fcd5a5fcee98	2015/10/16 16:31
鑫满盈，山西新平台为假平台，
请看1营业执照团队管理合作伙伴联系我们公司证件资费说明政策法规公司简介，没有金融服务这一条吧，2.没有公司高管介绍吧，3.开为返利惊人吧，4，线下充值有奖励，5，6，其它的网友自己看吧，
帖子	5af8003f1452fcd5a5fced93	2015/11/07 23:07
山西鑫满盈是银行的企业？
小区门脸房办公？
质疑来至这篇文章此文章指出了平台没有任何金融服务的工商资质。
只是一家简单的计算机公司无管理高层介绍无办公环境照片公司注册地址是但是通过腾讯地图查询这完全是一个小区的门脸房还有所谓的团队介绍正如lz说的这是银行内部的培训教育copy的吗？
帖子	5af800401452fcd5a5fced9a	2015/11/08 11:05
山西鑫满盈是银行的企业？
小区门脸房办公？
用农行支行宣传搞?
办公地点在小区门脸房？
质疑来至这篇文章此文章指出了平台没有任何金融服务的工商资质。
只是一家简单的计算机公司无管理高层介绍无办公环境照片公司办公地址是但是通过腾讯地图查询这完全是一个小区的门脸房还有所谓的团队介绍正如lz说的这是银行内部的培训教育copy的吗？
帖子	5af8002b1452fcd5a5fcec8b	2015/11/28 14:41
山西鑫满盈平台即将跑路
山西太原鑫满盈平台，20号到期提现至今未到账。
客服说周二会到账，结果食言，推脱到周三。
老板说周⑤下午5点以前会到账，结果又被忽悠。
晚上财务加班加点3小时打款，结果收到款项的不到10人，款额10左右。
然后说太晚了，周六上午会到，现在客服联系不上，老板失联。
帖子	5af7010b1452fcd5a5fc9764	2015/11/28 23:02
预警：鑫满盈21号提现不到
qq群曝光21号提现不到账
致小编：这个平台我曝光的，所以肯定不会投所以没有啥资金截屏但是平台提现不到账是平台官方群从周一就开始给张推诿不到账请保留给大家看看吧这个平台发过帖子质疑他们的营业项目，办公地点，宣传文档套用农行（网站已经删除）现在已经提现不到账qq群还在，客服还在吧号称老板没有经验各种安慰各种鼓励但是最终后果你懂的补充一下：这个平台聚享游推荐做任务的，但是现在好像已经下线了又看了一下这个平台通过聚享游注册投资俺比例返奖励比如10奖励大概58平台再给581那天在给30平台标最后一个标是20号发的
平台名：	365储蓄家
帖子	5b3109ac8d9f30583c72103c	2018/06/05 12:56
365储蓄家疑似圈钱平台，官网出现泊洋金融平台名称
365储蓄家上线于2018年03月10日，高度疑似骗子平台，目前在高反中，官网较为简陋，且官网介绍出现另一家平台泊洋理财的名称，目前雷声不断，雷潮已经开始，尤其是这样疑似造假的平台更要注意防范，不要妄想赌一把，千万注意不要被骗！
帖子	5b3109aa8d9f30583c721028	2018/06/05 14:20
高反羊毛365储蓄家疑似*平台
365储蓄家上线于2018年03月10日，高度疑似*平台，目前在高反中，官网较为简陋，且官网介绍出现另一家平台泊洋理财的名称，目前雷声不断，雷潮已经开始，尤其是这样疑似造假的平台更要注意防范，不要妄想赌一把，千万注意不要被骗！
帖子	5b31096a8d9f30583c720c9b	2018/06/07 11:27
365储蓄家和泊洋金融组团圈钱来啦，速度跳车吧！
365储蓄家和泊洋金融是一对新上线的超级野鸡平台，从各个方面来说都是更像是一伙人同时开俩家平台来骗钱的，为什么开俩家？
这叫广撒网知道不！
1、俩家模板一毛一样，一字不差，成本目测不超十万2、上线时间前后脚，都在2018年3月份3、奖励方式风格一样，一个红包金额6，一个红包金额5，出自同一人的可能性很大4、365储蓄家官网出现泊洋金融，一家平台为何要抄另一家新平台？
极有可能一伙人在同时干！
废话就不多说了，千言万语一句话—速度跳车吧，没上车的赶紧踩刹车！
帖子	5b3109908d9f30583c720f13	2018/06/13 13:46
365储蓄家平台跑路
365储蓄家平台跑路
365储蓄家平台于18年3月上线，因2018年6月1日星期一，有投资人在官方qq群提出9号提现未到账的问题，引起投资人关注。
6月12日，有投资人到办公地址址核实，发现1738号办公室关闭，公司实际办公的1717室也是人去楼空。
于经同时，客服人员和客服电话同时失联。
12日下午投资人纷纷向公司所在地杭州警方报警，得到警方证实并告知投资人在户籍所在地再次报案。
目前，投资已抱团开始维权。
平台名：	堆金网
帖子	5af6f3de1452fcd5a5fc7923	2018/04/11 09:45
堆金网1个月不能提现了，总是冻结
堆金网1个月不能提现了，总是冻结，出什么问题，关注有好几年了，担忧呀
帖子	5af6f3d11452fcd5a5fc7900	2018/04/16 22:57
堆金网被曝逾期：投资人指其冻结提现客服电话无法接通
堆金网逾期
本月初，p2p平台堆金网出现逾期，官网发布提现处理公告称“出现前所未有的危机”。
据媒体报道，堆金网出现微信客服关闭、qq客服不回复、客服电话无法接通等情况。
据和讯网报道，投资人爆料称，其一笔金额为580元的操作显示“冻结提现”，时间为2018年4月9日。
而从4月2日至8日，图片都显示“房贷通”项目有“投资收到还款”。
对于冻结提现的问题，此前堆金网曾在官网发布提现处理公告。
4月3日，堆金网官方公告称，近期出现的平台提现延迟到帐，导致堆金网平台出现前所未有的危机，平台在积极面对及处理。
堆金网表示，平台在银行作抵押贷款，并已到部分资金，将按提现时间先后顺序进行提现支付。
堆金网还称，逾期借款企业（十堰凯龙信息技术投资有限公司）已作股权质押，预计最快本周内可到帐。
堆金网承诺，将陆续到帐部分资金，此资金会处理提现。
不过，据和讯网报道，堆金网微信端的客服功能已经暂停，“因微信端客服功能出现消息延迟情况，暂时关闭客服功能”。
qq沟通始终得不到客服的回复，多次拨打堆金网官网客服电话，均显示“您所拨打的电话，现在不方便接听来电，请在嘀声后留言”。
根据堆金网公布的借款合同，堆金网所提到的逾期企业十堰凯龙信息技术投资有限公司借款金额为350万元，而合同的签订日期则为2018年3月28日。
根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万元；
同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币10万元。
堆金网所撮合的这笔交易金额明显违反了企业10万上线的限额规定，并且，在暂行办法下发了1年8个月后，堆金网依然在违规行事，仍不整改。
此外，堆金网官网目前尚未见有任何“信息披露”专栏，这也不符合网贷整改的要求。
资料显示，堆金网于2015年3月正式上线，为深圳大众在线网络科技有限公司旗下的投融资理财平台，总部位于深圳前海，注册资金90万元人民币。
截至目前，堆金网平台累计投资金额为7.97亿，累积注册用户42495人。
帖子	5af7fe141452fcd5a5fccbc3	2018/04/17 09:11
堆金网被曝逾期：投资人指其冻结提现客服电话无法接通
本月初，p2p平台堆金网出现逾期，官网发布提现处理公告称“出现前所未有的危机”。
据媒体报道，堆金网出现微信客服关闭、qq客服不回复、客服电话无法接通等情况。
据和讯网报道，投资人爆料称，其一笔金额为580元的操作显示“冻结提现”，时间为2018年4月9日。
而从4月2日至8日，图片都显示“房贷通”项目有“投资收到还款”。
对于冻结提现的问题，此前堆金网曾在官网发布提现处理公告。
4月3日，堆金网官方公告称，近期出现的平台提现延迟到帐，导致堆金网平台出现前所未有的危机，平台在积极面对及处理。
堆金网表示，平台在银行作抵押贷款，并已到部分资金，将按提现时间先后顺序进行提现支付。
堆金网还称，逾期借款企业（十堰凯龙信息技术投资有限公司）已作股权质押，预计最快本周内可到帐。
堆金网承诺，将陆续到帐部分资金，此资金会处理提现。
不过，据和讯网报道，堆金网微信端的客服功能已经暂停，“因微信端客服功能出现消息延迟情况，暂时关闭客服功能”。
qq沟通始终得不到客服的回复，多次拨打堆金网官网客服电话，均显示“您所拨打的电话，现在不方便接听来电，请在嘀声后留言”。
根据堆金网公布的借款合同，堆金网所提到的逾期企业十堰凯龙信息技术投资有限公司借款金额为350万元，而合同的签订日期则为2018年3月28日。
根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，同一自然人在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币20万元；
同一法人或其他组织在同一网络借贷信息中介机构平台的借款余额上限不超过人民币10万元。
堆金网所撮合的这笔交易金额明显违反了企业10万上线的限额规定，并且，在暂行办法下发了1年8个月后，堆金网依然在违规行事，仍不整改。
此外，堆金网官网目前尚未见有任何“信息披露”专栏，这也不符合网贷整改的要求。
资料显示，堆金网于2015年3月正式上线，为深圳大众在线网络科技有限公司旗下的投融资理财平台，总部位于深圳前海，注册资金90万元人民币。
截至目前，堆金网平台累计投资金额为7.97亿，累积注册用户42495人。
帖子	5af6f3d21452fcd5a5fc7902	2018/04/17 18:40
堆金网提现困难
最近都收不到提现的钱了！
平台名：	鲁小姐理财
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd8e	2018/03/19 11:42
鲁小姐理财疑为跑路的钰融贷运营主管所开平台
鲁小姐理财的运营公司为杭州双鲤投资管理有限公司，工商注册电话与知情人曝光的已经跑路的钰融贷的运营主管俪强的手机号码一致，钰融贷雷后一直由俪强在负责维稳，请大家注意新开的鲁小姐理财，谨防重蹈覆辙。
帖子	5af6f4091452fcd5a5fc7991	2018/03/19 14:06
鲁小姐理财疑为跑路的钰融贷运营主管所开平台
诈骗平台
鲁小姐理财的运营公司为杭州双鲤投资管理有限公司，工商注册电话与知情人曝光的已经跑路的钰融贷的运营主管俪强的手机号码一致，钰融贷雷后一直由俪强在负责维稳，请大家注意新开的鲁小姐理财，谨防重蹈覆辙。
平台名：	理财团
帖子	5af7ff2e1452fcd5a5fcddb5	2016/11/25 18:03
1月25日网贷预警
理财团以升级为由限制提现链接传送门：相关推荐阅读：2016年1月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约！
帖子	5af6fcab1452fcd5a5fc8d86	2017/01/05 10:26
信和财富兑付风波持续发酵，疑似拆东墙补西墙
信和财富兑付风波持续发酵，疑似拆东墙补西墙
“36天！
从延期兑付到不能确定回款日期，理财顾问说现在得听总部安排。
”1月3日，王林（化名）在小p理财app上留言称，信和财富投资管理（北京）有限公司（下称“信和财富”）目前疑似在拆东墙补西墙。
王林告诉凤凰wemoney，此前他购买了信和财富的线下理财产品月息通，本应在2016年1月27日拿到回款，但直到现在，这笔钱仍然没影儿。
事实上，自去年10月以来，多家第三方论坛就陆续出现关于信和财富延期兑付的质疑帖。
根据投资人展示的由业务员发布的“重要通知”，信和财富根据监管要求，自2016年10月1日起，对于之前在信和财富进行线下投资的客户到期之后的回款规则做出调整：自客户投资到期之日起，信和财富为客户寻找债权受让人；
转让未成功前，客户持有等待期间收益，转让成功日期最快3个工作日，最晚不超过一个月。
王林透露，根据业务员目前发布的最新回款数据，信和财富已在陆续兑付逾期款项。
“然而，仍有部分项目实际延迟兑付期限超过30天，回款遥遥无期。
有投资人去年1月18日到期的月息通，到今天还没安排回款，已经逾期46天。
”王林颇为无奈。
回应：延期兑付这个说法不对公开资料显示，信和财富是集财富管理、投资咨询等业务于一体的综合服务品牌，成立于2012年3月，注册资本1亿元，股东分别为自然人夏靖和企业法人信和迅捷办公服务（北京）有限公司。
据了解，信和财富旗下拥有信和财富投资管理（北京）有限公司、信和惠民投资管理（北京）有限公司、信和汇诚信用管理（北京）有限公司和信和汇金信息咨询（北京）有限公司在内的多家子公司。
国家企业信用信息公示系统显示，2016年6月20日，信和财富因其公示信息隐瞒真实情况、弄虚作假，被北京市工商行政管理局朝阳分局列入经营异常名录。
不过，在7月4日更正公示信息后即被移出。
此前的2015年9月15日，信和财富被北京市工商行政管理局西城分局处以1万元罚款。
据多家媒体报道，近年来，信和财富在从事线下信贷服务的同时，也大力发展理财业务，并在全国各地设立网点，疯狂扩张业务规模。
自2014年5月起，其线下财富端迅速扩张，目前已超过10多个网点，约有3万人左右的线下理财团队。
值得注意的是，信和财富还拥有线上交易平台信和大金融，以及合作网贷平台金信网。
2016年8月，银监会发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，明确将线下推广列入网贷“十三禁”。
基于此背景，信和财富逐渐将线下理财业务转移至线上，理财端业务主要依靠信和大金融和金信网开展。
而此次出现的延期兑付风波，正是因信和财富线下业务转移至线上所引发。
根据王林所说，信和财富承诺延迟兑付最晚不超过一个月，但目前部分项目延迟兑付期限却已达到40余天。
凤凰wemoney了解到，信和财富此前通过线下销售的理财产品包括“月满盈”、“季度盈”、“双季盈”、“月息通”、“信和通”、“信和宝”，理财期限从30天~24个月不等，预期参考年化在5.80%~14%之间，这些理财产品的起投金额均为5万元。
另据王林透露，出现延期兑付的项目主要包括信和通、月息通等。
针对延期兑付等问题，致电信和财富公关负责人。
“关于p2p回款周期，大多投资人都不理解合同条款，p2p债权到期后，赎回转让需要等待时间。
我们是按照《出借咨询服务协议》中到期债权转让部分执行，延期兑付这个说法就不对。
此外，在债权转让期间，信和财富会支付用户相应参考利息。
”该负责人强调，按照国家政策规定，平台对回款周期和收益并不能做出承诺，具体回款周期要看出借人债权转让的时间。
当要求该负责人提供更多具体信息，其表示已委托律师事务所对合同条款进行解读，但只能面谈，不能通过微信或者邮件发送浏览。
截至发稿前，并未收到信和财富就此事件的进一步说明。
“债权转让的确是国家所允许的，但到期后不及时进行兑付，并以未成功匹配出借人为由延期，难道在下一个‘接盘者’未出现前，投资人的钱就一直不能拿出？
为期1个月的理财合同，最终被动演变为更长的参考投资期限？
”业内资深人士告诉，现在确有不少平台通过债转模式解决出借端和借款端期限不匹配的问题。
但债权到期后，如果暂时未成功匹配到下一个出借人，大多平台会先自行回购，然后再转让出去。
值得一提的是，早在去年7月，信和财富就曾陷入兑付风波。
当时，因信和财富盐城分部关闭，有投资者无法找到公司兑付，故拉横幅要求兑付。
随后，信和财富方面回应称，该“横幅事件”是由于因客户有买房需求，在信和财富投资未到期提前赎回，对提现收取相关服务费不认可，因而导致上述事件发生。
股东夏靖涉借贷案逾千件事实上，围绕信和财富的还远不止兑付风波。
不久前，中国裁判文书网公布了《夏靖与吴冬云民间借贷纠纷一审民事裁定书》（下称“裁定书”）。
裁定书显示，作为原告方的信和财富股东夏靖因可能涉嫌经济犯罪，被驳回了诉讼，该案件也被移送公安机关一并侦查。
此外，在夏靖与宋军祥和杨洋的另两起民间借贷纠纷诉讼中，江苏省镇江市京口区法院也同样采用了这一说法，指其可能涉嫌经济犯罪。
针对夏靖与吴冬云、宋军祥和杨洋这三起民间借贷案件，江苏省镇江市京口区法院指出，本案虽已以借贷纠纷立案，但审理中发现借贷涉及面极广、资金量巨大，总览审视涉案的巨额资金游离于国家金融监管之外，夏靖作为个人，其所涉借贷关系已具有了一定的金融放贷性质，且其巨额资金的来源在民事案件中也无法准确查询。
因此，鉴于本案所涉借贷行为可能涉嫌经济犯罪，而原告所诉的借款是否涉嫌犯罪行为有待刑事侦查确认，故本案移送公安机关一并侦查，原告的起诉应当裁定驳回。
裁定书显示，据江苏省镇江市京口区法院统计，仅2016年3月至1月间，该院共受理夏靖为原告的民间借贷纠纷154件、以债权受让人北京中和东方资产管理有限公司为原告的民间借贷纠纷87件，借贷总标的额近20万元。
此外，经江苏省高级人民法院全省案件关联系统查询获悉，2016年1月1日至12月13日以夏靖或北京中和东方资产管理有限公司(由夏靖债权转让)为原告的民间借贷纠纷168件；
经中国裁判文书网（）查询，截止2016年1月底，全国范围内有26个省、直辖市、自治区的基层法院在已经审结的民间借贷案件中涉及夏靖相关案件总数量已超千件。
另据工商信息，夏靖分别是信和汇金公司、信和惠民公司、信和财富公司的股东。
对此，2016年12月29日，信和财富发表《关于澄清网络不实传闻有关事项的公告》。
公告称，截止2016年4月，信和财富已完成转型，线下业务转由线上开展。
为清理存量，完成转型，夏靖提起了一系列民事诉讼。
此外，法院裁定驳回起诉，仅是依据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》而做出的程序性处理，并没有否定夏靖的实体权利。
信和财富目前正在与法院等司法机关进行沟通。
曾因涉嫌非法吸存被查被点名涉嫌非法集资凤凰wemoney注意到，此前据《绍兴日报》报道，2016年5月10日，绍兴市政府投融资咨询类公司“百日整治”专项行动办公室发布消息称，自3月初开展专项整治行动以来，绍兴49家投融资咨询类公司被查处，92人被警方刑拘或取保候审，其中信和财富绍兴分公司在被调查之列。
此后的2016年5月13日，信和财富在北京召开媒体交流会时也承认了此次被调查事件。
信和财富法务部人员在交流会上称，绍兴警方是以涉嫌非法吸收公众存款的缘由开展调查，没有最终确定，并强调“应该是普查”。
据其介绍，2016年5月6日，信和财富在绍兴的两个分支机构，员工18个人都接受了调查，其中有2人取保候审，3人以涉嫌非法吸收存款被拘留，但目前没有资金被冻结。
值得注意的是，早在2015年7月2日，大连市政府在其网站上发布了《涉嫌非法集资广告的通告》，通告中列举了多家涉嫌非法集资的p2p平台，其中就包括信和财富。
大连市处置非法集资领导小组办公室在公告中称，以上企业在我市各公园、超市、早晚市场和商场向不特定对象发布各类投资理财宣传资料，承诺参考年化收益8%~15%不等，经与相关部门核实，上述企业属于普通类工商企业，不具备对社会公众开展投资理财业务的牌照和资质，不能建立资金池，不能从事与投(融)资理财业务相关的金融业务，更不得以任何名义、任何形式向社会不特定对象吸收资金。
公告还提醒广大市民，不要轻信高收益、高回报广告，不要被新名词、新形式所蛊惑，不要参与或从事非法集资。
帖子	5af6f9e41452fcd5a5fc8721	2017/01/09 09:28
信和财富拆东墙补西墙？
信和财富拆东墙补西墙？
“36天！
从延期兑付到不能确定回款日期，理财顾问说现在得听总部安排。
”1月3日，王林（化名）在小p理财app上留言称，信和财富投资管理（北京）有限公司（下称“信和财富”）目前疑似在拆东墙补西墙。
王林告诉凤凰wemoney，此前他购买了信和财富的线下理财产品月息通，本应在2016年1月27日拿到回款，但直到现在，这笔钱仍然没影儿。
事实上，自去年10月以来，多家第三方论坛就陆续出现关于信和财富延期兑付的质疑帖。
根据投资人展示的由业务员发布的“重要通知”，信和财富根据监管要求，自2016年10月1日起，对于之前在信和财富进行线下投资的客户到期之后的回款规则做出调整：自客户投资到期之日起，信和财富为客户寻找债权受让人；
转让未成功前，客户持有等待期间收益，转让成功日期最快3个工作日，最晚不超过一个月。
投资人展示的由业务员发布的“重要通知”（图片来源：网贷*眼）王林透露，根据业务员目前发布的最新回款数据，信和财富已在陆续兑付逾期款项。
“然而，仍有部分项目实际延迟兑付期限超过30天，回款遥遥无期。
有投资人去年1月18日到期的月息通，到今天还没安排回款，已经逾期46天。
”王林颇为无奈。
王林与凤凰wemoney沟通最新兑付情况回应：延期兑付这个说法不对公开资料显示，信和财富是集财富管理、投资咨询等业务于一体的综合服务品牌，成立于2012年3月，注册资本1亿元，股东分别为自然人夏靖和企业法人信和迅捷办公服务（北京）有限公司。
据了解，信和财富旗下拥有信和财富投资管理（北京）有限公司、信和惠民投资管理（北京）有限公司、信和汇诚信用管理（北京）有限公司和信和汇金信息咨询（北京）有限公司在内的多家子公司。
国家企业信用信息公示系统显示，2016年6月20日，信和财富因其公示信息隐瞒真实情况、弄虚作假，被北京市工商行政管理局朝阳分局列入经营异常名录。
不过，在7月4日更正公示信息后即被移出。
此前的2015年9月15日，信和财富被北京市工商行政管理局西城分局处以1万元罚款。
信和财富曾两度被列入经营异常名录，后经更正调整，已移出2015年9月15日，信和财富曾被处以1万元罚款据多家媒体报道，近年来，信和财富在从事线下信贷服务的同时，也大力发展理财业务，并在全国各地设立网点，疯狂扩张业务规模。
自2014年5月起，其线下财富端迅速扩张，目前已超过10多个网点，约有3万人左右的线下理财团队。
值得注意的是，信和财富还拥有线上交易平台信和大金融，以及合作网贷平台金信网。
2016年8月，银监会发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》，明确将线下推广列入网贷“十三禁”。
基于此背景，信和财富逐渐将线下理财业务转移至线上，理财端业务主要依靠信和大金融和金信网开展。
而此次出现的延期兑付风波，正是因信和财富线下业务转移至线上所引发。
根据王林所说，信和财富承诺延迟兑付最晚不超过一个月，但目前部分项目延迟兑付期限却已达到40余天。
凤凰wemoney了解到，信和财富此前通过线下销售的理财产品包括“月满盈”、“季度盈”、“双季盈”、“月息通”、“信和通”、“信和宝”，理财期限从30天~24个月不等，预期参考年化在5.80%~14%之间，这些理财产品的起投金额均为5万元。
另据王林透露，出现延期兑付的项目主要包括信和通、月息通等。
理财顾问此前展示的信和财富线下理财产品针对延期兑付等问题，凤凰wemoney致电信和财富公关负责人。
“关于p2p回款周期，大多投资人都不理解合同条款，p2p债权到期后，赎回转让需要等待时间。
我们是按照《出借咨询服务协议》中到期债权转让部分执行，延期兑付这个说法就不对。
此外，在债权转让期间，信和财富会支付用户相应参考利息。
”该负责人强调，按照国家政策规定，平台对回款周期和收益并不能做出承诺，具体回款周期要看出借人债权转让的时间。
当凤凰wemoney要求该负责人提供更多具体信息，其表示已委托律师事务所对合同条款进行解读，但只能面谈，不能通过微信或者邮件发送浏览。
截至凤凰wemoney发稿前，并未收到信和财富就此事件的进一步说明。
“债权转让的确是国家所允许的，但到期后不及时进行兑付，并以未成功匹配出借人为由延期，难道在下一个‘接盘者’未出现前，投资人的钱就一直不能拿出？
为期1个月的理财合同，最终被动演变为更长的参考投资期限？
”业内资深人士告诉凤凰wemoney，现在确有不少平台通过债转模式解决出借端和借款端期限不匹配的问题。
但债权到期后，如果暂时未成功匹配到下一个出借人，大多平台会先自行回购，然后再转让出去。
值得一提的是，早在去年7月，信和财富就曾陷入兑付风波。
当时，因信和财富盐城分部关闭，有投资者无法找到公司兑付，故拉横幅要求兑付。
随后，信和财富方面回应称，该“横幅事件”是由于因客户有买房需求，在信和财富投资未到期提前赎回，对提现收取相关服务费不认可，因而导致上述事件发生。
2016年7月，有投资者拉横幅要求信和财富兑付股东夏靖涉借贷案逾千件事实上，围绕信和财富的还远不止兑付风波。
不久前，中国裁判文书网公布了《夏靖与吴冬云民间借贷纠纷一审民事裁定书》（下称“裁定书”）。
裁定书显示，作为原告方的信和财富股东夏靖因可能涉嫌经济犯罪，被驳回了诉讼，该案件也被移送公安机关一并侦查。
此外，在夏靖与宋军祥和杨洋的另两起民间借贷纠纷诉讼中，江苏省镇江市京口区法院也同样采用了这一说法，指其可能涉嫌经济犯罪。
针对夏靖与吴冬云、宋军祥和杨洋这三起民间借贷案件，江苏省镇江市京口区法院指出，本案虽已以借贷纠纷立案，但审理中发现借贷涉及面极广、资金量巨大，总览审视涉案的巨额资金游离于国家金融监管之外，夏靖作为个人，其所涉借贷关系已具有了一定的金融放贷性质，且其巨额资金的来源在民事案件中也无法准确查询。
因此，鉴于本案所涉借贷行为可能涉嫌经济犯罪，而原告所诉的借款是否涉嫌犯罪行为有待刑事侦查确认，故本案移送公安机关一并侦查，原告的起诉应当裁定驳回。
《夏靖与吴冬云民间借贷纠纷一审民事裁定书》（来源：中国裁判文书网）裁定书显示，据江苏省镇江市京口区法院统计，仅2016年3月至1月间，该院共受理夏靖为原告的民间借贷纠纷154件、以债权受让人北京中和东方资产管理有限公司为原告的民间借贷纠纷87件，借贷总标的额近20万元。
此外，经江苏省高级人民法院全省案件关联系统查询获悉，2016年1月1日至12月13日以夏靖或北京中和东方资产管理有限公司(由夏靖债权转让)为原告的民间借贷纠纷168件；
经中国裁判文书网（）查询，截止2016年1月底，全国范围内有26个省、直辖市、自治区的基层法院在已经审结的民间借贷案件中涉及夏靖相关案件总数量已超千件。
另据工商信息，夏靖分别是信和汇金公司、信和惠民公司、信和财富公司的股东。
对此，2016年12月29日，信和财富发表《关于澄清网络不实传闻有关事项的公告》。
公告称，截止2016年4月，信和财富已完成转型，线下业务转由线上开展。
为清理存量，完成转型，夏靖提起了一系列民事诉讼。
此外，法院裁定驳回起诉，仅是依据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》而做出的程序性处理，并没有否定夏靖的实体权利。
信和财富目前正在与法院等司法机关进行沟通。
针对夏靖或涉经济犯罪事件，信和财富于2016年12月29日发布公告曾因涉嫌非法吸存被查被点名涉嫌非法集资凤凰wemoney注意到，此前据《绍兴日报》报道，2016年5月10日，绍兴市政府投融资咨询类公司“百日整治”专项行动办公室发布消息称，自3月初开展专项整治行动以来，绍兴49家投融资咨询类公司被查处，92人被警方刑拘或取保候审，其中信和财富绍兴分公司在被调查之列。
此后的2016年5月13日，信和财富在北京召开媒体交流会时也承认了此次被调查事件。
信和财富法务部人员在交流会上称，绍兴警方是以涉嫌非法吸收公众存款的缘由开展调查，没有最终确定，并强调“应该是普查”。
据其介绍，2016年5月6日，信和财富在绍兴的两个分支机构，员工18个人都接受了调查，其中有2人取保候审，3人以涉嫌非法吸收存款被拘留，但目前没有资金被冻结。
值得注意的是，早在2015年7月2日，大连市政府在其网站上发布了《涉嫌非法集资广告的通告》，通告中列举了多家涉嫌非法集资的p2p平台，其中就包括信和财富。
大连市政府在通告中列举了多家涉嫌非法集资的p2p平台大连市处置非法集资领导小组办公室在公告中称，以上企业在我市各公园、超市、早晚市场和商场向不特定对象发布各类投资理财宣传资料，承诺参考年化收益8%~15%不等，经与相关部门核实，上述企业属于普通类工商企业，不具备对社会公众开展投资理财业务的牌照和资质，不能建立资金池，不能从事与投(融)资理财业务相关的金融业务，更不得以任何名义、任何形式向社会不特定对象吸收资金。
公告还提醒广大市民，不要轻信高收益、高回报广告，不要被新名词、新形式所蛊惑，不要参与或从事非法集资。
帖子	5af6fc761452fcd5a5fc8d0f	2017/01/17 13:05
理财团15个标逾期651万！
称7个工作日内还款！
理财团15个标逾期651万官方称7个工作日内还款据投资人爆料，理财团日前发生逾期，涉及了该平台15个标的，官方称因还款人资金未及时到位导致项目产生预期，理财团将于1月16日起的7个工作日内进行偿还，同时启动质保服务专款进行偿付，逾期产生的参考利息或罚息由借款人和理财团承担。
理财团公告显示本息逾期的涉及的项目主要有：“步步高(0251,股吧)升”系列1个标、“齐鑫合利”系列1个标”、“金源鑫聚”系列3个标，涉及金额共计651万。
值得注意的是，逾期标的大部分为车辆抵押借款项目。
公开资料显示，理财团隶属于安禾财富(北京)网络科技有限公司，注册资本1亿，法定代表人代步杰，平台主营业务为实物抵押债权，累计成交金额近8.7亿，截止2016年第三季度注册用户达到43848人。
资料显示2016年8月10日理财团曾本列入经营异常名单，通过登记的住所或者经营场所无法取得联系，随后2016年8月31日，被移除经营异常名单。
据理财团网站信息，2016年2月2日香港上市公司中国投资开发有限公司,正式通过港交所发出公告，收购安禾财富(北京)网络科技有限公司，但是在全国工商信用信息网站里面没有体现出相关的股东变更信息。
据投资人现场反馈，今日有20多名来自各地区的投资者聚集理财团的办公区内。
*眼通过平台公布的多种联系方式联系该平台，但是均没有应答，截止到目前该公司的网站可以正常充值和投资。
此前，曾有网友在网贷巴士等媒体爆料理财团清盘(该贴已删除)理财团对应回复，安禾财富公司在此明确声明，理财团将会保持正常运营，不存在“清盘”等任何停运说法。
请各位投资人理性对待、不信谣、不传谣，一切信息以理财团官方网站及官方qq群公告为准。
帖子	5af6fc5b1452fcd5a5fc8cd2	2017/01/20 22:43
理财团投资5w1.14日到期，今天收到5元回款
1.12日就提现困难了
本人投资理财团，是奔着他打着上市公司收购的招牌，结果1.12日开始提现困难，现在来看全是骗人的。
投资的项目1.14日到期本金参考利息全无，平台老板一直不露面，客服电话和客服全部消失，急死人了，今天收到5元回款，投资了5w啊，给回了5元，是看我可怜还是当我要饭的啊
帖子	5af6fc6d1452fcd5a5fc8cfa	2017/01/20 22:56
理财团幕后老板薛宁自融诈骗投资者高到数亿
理财团幕后老板薛宁自融诈骗投资者高到数亿，从12号逾期开始从未露面。
只让顶包法人代在公司，高管郭雷自保离职，目前失联，逾期至今投资5万10万的才回两三块，
理财团幕后老板薛宁自融诈骗投资者高到数亿，从12号逾期开始从未露面。
只让顶包法人代在公司，高管郭雷自保离职，目前失联，逾期至今投资5万10万的才回两
帖子	5af6fc4a1452fcd5a5fc8cab	2017/01/20 23:01
理财团真能套路
逾期，老板薛宁跑路
12号开始逾期，第一次说只逾期了651万，开始打电话，加群始终联系不到！
13号说18号技术原因，我知道了麻烦，我的两万麻烦了，然后每天就是不断的逾期标的！
当然平台老板薛宁每天给我们画大饼，一段房产抵押视频，75亩厂房抵押视频，去深圳谈收购视频，可是最最重要的人脸呢，你没给我们投资者想吗？
上有老下有小，身患重病还在为了你想呢？
你的良心被狗吞了吗？
今天居然发10打发我们，我们的钱去哪了？
还我的本金
平台名：	亚厚财富
平台名：	小赢网金
帖子	5b31095d8d9f30583c720b8f	2018/06/25 05:24
小赢数据前后矛盾
小赢数据前后矛盾
最大单借款人待还金额占比0.012%，一般数据都是四舍五入的，最大0.012%×10＝0.012%，而前十大借款人待还金额占比总共显示是0.0125%，这数据有点自相矛盾！
平台名：	胖毛在线
帖子	5af6f4031452fcd5a5fc7983	2018/02/28 10:34
胖毛在线平台无法提现，投资者已报案，警方已立案
#曝光维权#我们是胖毛在线（厦门）金融技术服务股份有限公司的投资者，现在该公司企业法人洪汉钊失联，平台出现提取现金和回款不到账的问题。
目前维权群人数已经达千人，涉案金额预计过亿。
恳请大家扩散消息，减少受害人损失！
平台名：	壹佰金融
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce6b	2018/02/12 13:09
壹佰金融已经逾期，投资人多多关注
话不多说，大家请看图，希望平台实现承诺，而不是拖延时间，为跑路作准备。
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce83	2018/02/12 15:34
壹佰金融逾期，提前放假，无值班客服，无法联系。
直接晒图，请逾期的投资人做好维权准备
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccdd6	2018/03/08 13:33
壹佰金融a股上市公司股东昨天换了连ceo也都换掉了
股东变更
壹佰金融a股上市公司股东昨天换了连ceo也都换掉了
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd92	2018/03/18 14:06
壹佰金融逾期，不回款
壹佰金融逾期，主板上市控股，不回款，xx平台
帖子	5af6f41e1452fcd5a5fc79c4	2018/03/19 13:56
壹佰金融逾期，不回款
壹佰金融逾期，主板上市控股，不回款，xx平台
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd7c	2018/03/21 14:10
壹佰金融前几天已经股权变更了，被卖了？
壹佰金融前几天已经股权变更了，被卖了？
帖子	5af6f4221452fcd5a5fc79ce	2018/03/22 15:18
壹佰金融股权变更
壹佰金融平台运营公司深圳市壹佰金融服务有限公司近期发生股权变更。
望投资者周知！
帖子	5af7fe241452fcd5a5fcccc2	2018/03/29 17:19
新股东劣迹斑斑、ceo系暴雷平台高管、资金持续净流出，这家平台还好吗？
新股东劣迹斑斑
最近，壹佰金融变更股权的消息引发不少投资人关注。
毕竟特殊时期，稍有风吹草动都会引起不小的骚动。
壹佰金融又是怎么一回事呢？
公司股权结构如下图：2018年3月7日，壹佰金融发布《关于壹佰金融股东及股权结构变更事宜情况说明》，同时宣布更换ceo为黄郴雅女士。
根据工商信息显示，2018年3月7日，原股东诺德投资股份有限公司（持股40%）退出，新增银河天成集团有限公司（40%）。
原股东诺德投资股份有限公司是a股主板上市公司，也就是平台的上市系背景。
诺德投资股份有限公司，前身为中国科学院长春应用化学研究所于1987年创办的长春热缩材料厂，为国家级高新技术企业。
197年10月7日在上海交易所上市，成为中国科学院系统首家上市公司，股票代码：6010，目前市值91亿。
平台在运营过程中发生股权、高管变更，是很正常的情况，但是我们也需要关注变更后的股东、高管资质如何。
银河天成集团有限公司（简称“银河集团”）成立于20年9月，注册资本4.7亿元，资产规模超过10亿元。
集团产业覆盖发输配电设备、电子信息、汽车零配件、新能源与风电、矿业开发、创意文化、科技服务、互联网金融、生物制药等众多领域。
集团旗下拥有二十多家控股公司，其中银河生物（0806)、*st天成（6012）分别为深交所和上交所a股上市公司。
所以，股权变更后，壹佰金融仍是上市背景。
来源：公众号“p2p投资攻略”不过，银河集团实控人潘琦却是劣迹斑斑。
203年潘琦利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚。
因银河投资（现更名：银河生物）204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
潘琦被认定为市场禁入者，期限10年。
潘琦早年通过房产和股票赚到第一桶金，后来成立了银河集团，通过银河集团控股了银河生物和*st天成两家上市公司，后来通过一系列资本运作，赚取了巨量财富。
从工商信息中，可以看到潘琦多次出质股权记录。
银河生物目前市值86亿，*st天成因2015年、2016年连续两年亏损，自2017年4月27日被实施退市风险警示，戴上了“*st”的帽子。
2018年3月6日，银河集团将其持有的*st天成480万股股权质押，公告称质押目的是为融资提供担保。
潘琦无疑是资本运作的高手，但他的野心太大，甚至敢在证监会的眼皮底下玩火，最终落得被罚10年禁入的下场。
而新任的ceo，是已暴雷平台“在线贷”的高管。
另外值得关注的是，近段时间平台资金大量流出，可能也是由于备案期间发标量少造成的影响。
另外，平台的前十大借款人待还金额均超过限额要求，可见平台仍有存量大额标待消化。
总之，壹佰金融变更股东后仍不改上市背景，这无非是资金逐利的游戏，而近期的资金流情况和十大借款人占比显示平台不太健康，建议慎投。
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccac0	2018/05/11 14:33
壹佰金融我可不敢上车
壹佰金融，很多第三方测评说有上市公司入股，但是今年3月份诺德已经退出，接盘的是银河天成公司，结果银河天成自身风险和周边风险加起来有96条，我的天，提醒之家注意点吧，请看下图
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccaad	2018/05/12 13:45
壹佰金融不敢上车了!
壹佰金融，很多第三方测评说有上市公司入股，但是今年3月份诺德已经退出，接盘的是银河天成公司，结果银河天成自身风险和周边风险加起来有96条，我的天请看下图
帖子	5b3109768d9f30583c720d96	2018/05/22 19:41
壹佰金融不能设置交易密码，太坑了
昨天用一个账号投资了壹佰金融10一月的活动，一切都很顺利。
刚才看到壹佰金融要修改返利方案，就想投资一下50元一月的试试。
结果充值进去后，不能设置交易密码，就不能投资，问客服，说是银行故障，技术人员明天上班才能解决。
但明天就改了方案，是50三个月的方案。
然后，我要提现退出去，发现还是不能，因为没有交易密码。
太坑了。
帖子	5b3109758d9f30583c720d7b	2018/05/24 15:38
参考年化52的啄米理财，玩的是10个锅2个盖的把戏，迟早盖不上，请投资者注意风险
高返、信息披露极不透明
啄米理财于2016年5月1日上线，运营实体为杭州上陈金融服务外包有限公司，注册资本50万人民币。
1.0旧有国资爹，始终没混好3月21日之前，啄米的控股股东是中天杨实业（北京）有限公司，控股比例70%，为中国金天经济技术开发中心全资子公司。
ceo叶纪伍控股25%，自然人孙保卿控股5%。
中天杨实业（北京）有限公司来头可不小，它是人民日报社旗下的孙公司。
具体的关系是：杭州上陈金融服务外包有限公司—中天杨实业（北京）有限公司（70%控股）—中国金天经济技术开发中心（10%控股）—人民日报社。
但是值得注意的是中天杨实业接手啄米的时间非常短，17年9月29日入手，今年3月21日就全盘退出了。
另外你别看人民日报社这么高大上，它旗下的网贷平台问题不少，而能拿到出手的做的比较好的平台好像没有。
金鼠袋2017年1月20日上线，19天之后就雷了。
具体的股权关系：上海炽灿国际贸易有限公司—上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
金羊金服2017年9月28日上线，17年12月逾期，目前已雷。
具体的股权关系：上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
剩下的尼尊财富、2025金融理财、包括啄米理财都是名不见经传的小平台。
所以总的来说这些平台都是空有一个国资爹，但混的都很差，难逃野鸡平台的恶名。
2.0再易上市爹，来头亦不小最近大家对啄米理财的关注度突然提升了不少，其中一个很重要的原因就是它换爹了。
3月21日，原来的三个股东全部离开，由一家叫“四川都江机械有限责任公司”10%控股了。
四川都江的控股股东分别为：上海亚太统和资产管理有限公司、银河天成集团有限公司、江苏银河机械有限公司、广西银河天成实业有限公司。
具体控股比例不介绍，公司名字我们也不用记住。
关于这四家公司我们只需要了解他们都属于上市公司“银河系”的公司，属于银河天成集团旗下。
上述四家公司的股东要不就是“银河系”公司的子公司，要不就是两家上市公司的控股股东。
四家公司成立时间都是19年10月18日，可以说是穿同一条裤子。
那么“银河系”公司有是什么鬼？
这里具体指向两家上市公司银河生物(0806)和*st天成(6012)，这两家上市公司的阴气可有点重，前几年以负面舆情出过名。
银河生物目前市值86亿，市盈率2546倍。
206年，银河科技（当时叫银河科技）造假案爆发，引起轩然大波，人送外号“股改后造假第一股”。
造假案引爆之后，银河科技的业绩一落千丈，在206年至2016年这1年间，只有207年扣非后净利是正数（1913.82万），其他10年扣非后净利统统亏损，1年累计亏损8.53亿。
*st天成目前市值2亿，市盈率14倍，常年稳戴帽子，股价也半死不活，前段时间停牌，然后又重组失败。
目前两家公司盈利能力、成长性依旧都是一蹶不振，一直靠一些非经常性收益过日子。
而“”银河系“的”实控人潘琦也是一个胆大、敢干的人，十几年间，受到证监会等部门的多次警告和处罚，比如在203年利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚；
因银河投资204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
社会对他的评价也是褒贬不一。
但是最近，银河天成集团在网贷领域上动作不小。
2018年1月28日银河天成公开举办了战略投资发布会，宣布入股元老级国资老平台365易贷。
2018年3月7日低调入股壹佰金融。
2018年3月21日又盘下了整个啄米理财。
莫非真的转型做互金？
这个谁也不知道3.0信批巨模糊，大标遭诟病根据平台微信公众号公布的2017年12月运营报告显示，平台累计成交额为1.56亿元，累计投资人数4872人。
从合规进展来看，目前平台已获得icp业务许可证和edi业务许可证，网站首页显示银行存管正在对接中，但并没有披露任何有关银行存管的进展信息。
在信息披露方面，除了月度运营报告，平台没有披露实时运营数据。
再看资产端，啄米标的信批也十分不透明，而且存在严重的大标嫌疑。
啄米目前提供的资产标叫粮储计划，时间在30天、60天、90天、180天，最长只有180天，意味着平台本身的用户号召力和资产稳定性非常弱，试想一下，如果没新标，半年后平台的待收将全部回款。
最后看借款人资料，最大的特点是马赛克打的是真心的厚，基本上公布的资料看不到任何有用字眼，除了看清轮廓，没有什么有效信息，很难起到增信的作用。
最后总结一下：啄米理财目前首投月标一万返30，外加50红包，具体的年华有52%，这确实算的上市非常激进的高返。
但是与其他高返平台比起来，啄米的背景还能算的过得去，要比其他个人独资的平台好的多，背后的两家上市公司盈利再差，合计的资产也有10亿。
资产端很难排除自融、假标的嫌疑，未来备案是一个挑战。
总体来说，目前的啄米理财有造假的道德风险，但是跑路的道德风险应该不大。
风险和收益是总是对等的，对于这样的高返平台绝对无法给出推荐投资的建议。
但是坦诚的说，面对一万月标350元的收益，鲨鱼君前几天决定弄了1万的轻仓上了车，给大家当好小白鼠，体验一把高返刺激的感觉，同时心态上也做好1万被雷的准备。
帖子	5b3109728d9f30583c720d50	2018/05/26 09:34
壹佰金融充值提现失败啥情况
前几天刚注册的，投了一次，今天打算冲点钱投资，发现这种情况。
知道的说下
平台名：	链车金服
平台名：	万众创投
帖子	5af6fbb81452fcd5a5fc8b5a	2015/12/30 12:10
【美女跪下】浙江万众创投疑似提现困难，估计跑路
早上刚接到的线报打击注意，
一早上就看到万众创投群里炸开花了，到处都是投资人在喊运营人呢客服人呢怎么都不在线了，大家请看图昨天还有前天依然在发标。
一天标活动标可是已经无力回天了请看图大家网贷有风险，投资要谨慎。
平台名：	亚泰普惠
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccdd8	2018/03/08 13:26
亚泰普惠网站打不开，人员联系不上
网站打不开，相关人员联系不上
数据还在迁徙中。
人已经联系不上了。
平台名：	鼎方投资
帖子	5af800161452fcd5a5fceb5e	2015/12/16 10:08
新平台河北鼎方投资已跑路
这个平台是20151207开业的，大家可以在之家搜索鼎方投资，看他的帖子。
平台昨天下午4点失联了。
附上之前和客服的qq截图为证：现在客服连头像都没有了。
希望之家能让帖子通过，昨天发了4次都没通过。
平台名：	睿信贷
平台名：	黑火金融
帖子	5af8004e1452fcd5a5fcee6e	2015/10/20 12:41
黑火金融充值要小心站岗
江西黑火金融的平台，不小心充值以后就抢不上标，让你的资金一直站岗，没有15天无法提现，其他平台充值没有投标，收手续费0.5%可以提现,可是黑火金融的平台不收手续费，一定要到15天才能提现，大家充值一点要谨慎。
以前这个平台我投资过，不怎么样好，提现速度忙，客服电话很少人接听，服务态度也不是很好
帖子	5af7fffd1452fcd5a5fcea04	2016/01/08 11:04
黑火金融不能及时提现出公告了
昨天还在qq群看到有人说黑火提现出问题了，今天就在黑火官网看到公告。
官网链接：希望平台真的如公告中所说，不跑路，承担该有的责任！
帖子	5af6fc3e1452fcd5a5fc8c93	2016/01/08 11:34
黑火金融现在说逾期对付，客服已全黑离线
提现困难，平台群内客服离线
麻烦之家黑火的对接人看看，他家现在是什么问题。
帮助大家维权啊补充下资料希望这份能真的起到作用本人自己的1月21日12：0黑火集团旗下分公司包括：广东黑火房地产开发有限公司广东黑火生物科技有限公司广东黑火文化传媒有限公司广州市和声画新音乐技术有限公司广州黑火数码科技有限公司深圳泛亚联合房地产顾问有限公司中山黑火工业设计有限公司广西亿特矿业投资有限公司广西万通资源回收有限公司绵阳黑火数码科技有限公司赣州恒鑫矿业开发有限公司赣州恒鑫贸易有限公司信丰通宝稀土有限公司黑火集团早在2013年就被人在贴吧举报诈骗了，大家看地址：15:30：投委会（线上10几个人线下10几个人）还在赣州，跟黑火集团谈判，结果还没出来，结果进展我及时跟进。
投委会正在核查一些文件，具体核查哪些文件不太清楚，貌似很专业的样子，下图是核查文件的图片21:30黑火广州公司正常上班，广州前线传来消息：广州的线下投资人都住在广州公司这边。
线上的全部是嘴皮子，除了群里喷喷口水，啥正经事都不干，看看别人线下的，住到广州公司，堵住肖在广州买的房子前面，线上一个人都不见，线下和线上根本谈不到一块的，刚才我就和线下聊了。
另外，线下有5个阿姨睡到吴丰办公室，广州自己的员工都没有发工资，员工有几个去劳动纠察大队要求调解了，还没有结果。
另一个消息：警方还立案的确群里很多都是喷子，要想要回我们的血汗钱，大家必须到前线去！
自己不努力别怪黑火不还钱！
23：30黑火还款方案今天公布：更新2个投资人对于这个公告的意见：一、关于21号的公告从合同角度看极其不完善，主要有：1、无法监控履行（即不可控）；
2、没有说明黑火再次违约的话会有什么后果（即违约处置）；
综合说，就是我方权益毫无保障，黑火履约与否完全自由因为这完全就是把10天前网上没有兑现的公告打了一份出来其实过了这么多天，大家心里都有数。
我们的钱基本已经被他们用光，留下一点让我们摇尾乞怜，像逗狗一样，真是无耻。
只有通过刑事压迫，嫌疑人为求减刑才可能会退赃。
吴肖他们自己都打印出非法集资的法律放在办公桌上研读。
因此，我们不得不积极报案、爆料，期望终结他们一直调戏羞辱我们的卑劣行径。
二、我认为维权委员会的工作重点应该是促使警方立案，而不是与黑老板谈判。
没有警方介入，投资人根本不可能搞清楚黑火的财产状况。
即使弄清楚了，老赖就是不还钱，你也没奈何。
吴，肖是什么样的人，大家到现在还不清楚吗？
跟这样的人谈出任何协议都只能是废纸一张。
我们现在只有一条维权的路，那就是促使警方立案，走法律程序，才有可能挽回我们的部分损失。
大家千万不要心存幻想，再一次上当受骗1月2日：新增投委会成员邢子晴的一个态度我是联络小组的成员之一，我在现场是持反对意见的，因为谁也无法证明肖是否会持续还钱!
如果时间久了，肖不还钱或申请破产，你们是否还有维权的机会？
当然大家都有自己选择维权的方式，谁也别阻碍谁选择如何维权就是了!
17:15新增一个群友关于联络小组的公告：我是联络小组的成员之一，我想声明一下，我们目前线上投友没有投委会，没有维权委员会，只有一个联络小组并且联络小组是17号自发组织去广州的投友们现场举手表决选举的，仅代表有行动能力，想去维权想去要回钱的那20多号人的联络员，有7人组成，大家都有自己选择维权的方式，谁都有权选择自己如何去要回钱的权利!
昨天平台发的公告还有那张会议记录只是肖波跟我们谈判几天后给出的关于线上回款的一个回复，我们7人并没有同意，也没签字确认，因为我们代表不了所有投友，替大家做这个决定！
所以，我们把这个情况反馈给了大家，我在现场是持反对意见的，因为谁也无法证明肖是否会持续还钱!
如果时间久了，肖不还钱或申请破产，你们是否还有维权的机会？
当然大家都有自己选择维权的方式。
再次声明，前方一线没有维权委员会的，并且我们几十个人自己组织的联络小组也已撤退回去了，请大家认清现状，采取自己的维权方式！
18:0今天去现场的雷友传来口信今天肖波不在我和另一名投资人对接了负责黑火金融联络的赖总（有雷友反映赖总不是黑火联络人，谁知道确切信息麻烦通知我qq爱疯了241976259）再次让赖总带话给肖总承诺必须实现鱼死网破的局面大家都不想看到2:30发布一则召集通知初步定于明天（2016-01-23）上午十点在东城区东直门南大街3号国华投资大厦星巴克（紧邻东直门地铁d口）,举行第一次北京难友聚会。
能前来的朋友请私聊或@我【北京38.8wqq5175637】，同时请携带材料，方便商议交流。
23:30发布一则雷友的个人建议知道大家都很辛苦，但不知道具体情况，感觉肖、吴通过维稳投资人，和谐政府和公安，拖延可能小，也有可能想努力翻身还钱。
但建议还是要通过立案和谈判施压，1、争取让吴先垫付一部分，剩下一年内还清，2、如果能垫付一部分，就可以不立案，因为立案也处置不一定拿回来全部吧，和垫付的结果差不多，3、或者最差按他们的方案来，得有政府或者权威部门担保不转移资产。
4、再或者矿产资源好的话，部分人可以用债权换股权，不知道可不可行。
一点小建议，由于太远，不能到现场，抱歉，大家辛苦，感谢了。
1月24日这两天网贷巴士放流量攻击在迁移服务器，所以这两天就耽搁了。
本周任务目标转发一个群里关于下来礼拜的维权任务：2016-01-25至2016-01-31主要任务：报案以及敦促警方调查立案。
具体如下：1、协助没有报案的投资人报案，一定确定大家都报过案。
无论是直接报案还是邮递材料报案；
2、鉴于公安效率低下，同时为有效震慑老赖退赃。
请大家有机会就拨打12389或登录中纪委网站及以下网站反映案件，敦促职能部门。
广州现场召集令：有雷友想下礼拜去广州，想召集些人一起过去，让我在帖子里帮他召集下，具体日期和时间还没确定，下礼拜有想去广州的可以私聊我的qq爱疯了241976259我把人数凑齐大家一起讨论下策略。
１月２５号貌似已经在转移资产了，雷友爆料信丰那个矿，最近几天又变更了信息，里面没有肖波了，1.1号变更的。
不懂法律这属不属于资产转移？
（经雷友确认不是转移资产，这个矿以前也一直没有肖波的股份虚惊一场）１月２６日新增一名雷友对大家说的话报案立案不一定就会抓人，如果主动积极还钱，会争取到缓刑之类的，直到还清为止，关键是要有公安法院等的监督，不然肯定会刑事变民事，大家的钱就被慢慢被赖掉吧。
你没精力和时间以及金钱和他打民事官司。
退一步说，就算清资产大家本金回不了多少，至少让去坐牢。
1月27日报警说明重要信息再次提醒大家，赣州经侦不承认委托报案，邮寄资料等，要大家亲自去做笔录口供，亲笔签名按手印才有法律效应！
请要报案的投友亲自过来。
1月28日：最新情况情况通报其一：早上给广州经侦打电话，明确告知此案不属他们管辖，要我们向赣州经侦报案。
他们已经调查过，说黑火集团和黑火金融不同法人，没有关系。
是黑火金融和黑火集团虚假宣传。
他们只能配合调查。
赣州警方报案电话我没有打通。
其二：广东黑火以及吴丰已经彻底失联跑路，拖欠员工薪水以及物业房租若干（物业费拖欠通知见下图）综上：由三天处可知，报案务必本人不可代理，我们必须团结一致设法同去赣州报案并拿到回执迫使立案另外根据雷友截图赣州警方已经对此事比较重视了！
警方已经约见了部分投资人1月28日根据雷友反馈，去广州经侦报案后今天收到了经侦的回访电话，电话的主要意思是黑火的案件不属于广州管辖，应该黑火的注册地是在赣州，需要到赣州报案，对于已经报案的，广州经侦将会把材料移交给赣州警方。
还有吴丰要承担连带责任的担保函，广州警方会配合调查。
另一个雷友也收到了了同样的电话回访下面是雷友的描述：刚接到020-863142，网上查不到这个号码，自称是白云经侦的电话，说收到我的报案材料了，在推脱责任说黑火金融注册地在赣州，要我们以赣州报案为主，广州经侦只负责黑火集团担保，民事赔偿这一块。
我还问了他广州线下投资人的事，他说不太清楚转发一个雷友的文字告诉大家一个坚定要帐信心的消息：商丘未来农业集资诈骗案经过所有受害者不遗余力地上访、申诉，前天终于彻底解决，除本金返还外，还按银行参考利率给了参考利息。
难友们！
坚持、坚忍、坚信问题一定会有结果！
陕西联合学院非法集资涉案数十亿陕西政府背书，开始打压维权，在陕西债权人坚决维权下于2016年一月本金全部退回。
重要通知：明天1月29号是黑火的2%还款日大家密切关注自己的账号看看是否有资金入账1月29日2%的还款计划又落空了，一次次给出希望一次次有扑灭希望，这种煎熬太难受了！
今天黑火出公告了，说的依旧是那么冠冕堂皇没有任何的实质行动本周日2016-01-31北京投友第二次聚会鉴于目前非常情况，定于本周日2016-01-31上午10点在西直门凯德mall，星巴克(西直门凯德店)，进行第二次北京投友聚会：1、汇总当前报案情况，探讨进一步加强报案力度以及敦促警方履职等事项；
2、签署联名信件，为向相关部门递交做统一准备；
以及其他事项愿各位尽可能到场商议，群思群策。
同时，时至年关，请注意交通安全，共勉。
联络人qq北京38.8w(聚会已结束qq号已删除)1月30日转述以为赣州报警立案雷友的经过昨天我去了赣州市公安局章贡分局经侦科报案。
因报案人数太多，警察现只收材料，做笔录要排队，等电话通知。
现在在我面前排队做笔录人数达60人左右。
因只有两名警察负责做笔录，一天仅能做6名受害人的笔录。
所以工作推进十分缓慢。
为了尽快立案，章贡区公安局经侦科警察告诉我们，可以到全国任何一个公安局的经侦科报案。
不需要所有人都到赣州或广州来报案。
全国各地报案的资料会统一寄送到负责管辖这个案子的公安局，公安内部之间会进行协调，不会遗失，请大家放心。
我问：“为什么现在，还不立案？
”警察说：我们正在调查。
估计要一个月的时间。
请大家务必一定要去报案。
若不报案，你的投资金额未在公安的统计范围内，今后，若有赔偿，因你未报案，所以只赔报了案受害人的，而不赔未报案人的，希望大家一定要引起高度的重视。
从黑火到提现困难至今，大家已经完全看清楚了。
就是：吴丰和肖波一分钱都不会还给我们了。
现在唯一的希望，就只有依靠公安的力量。
只要立了案，多少我们还可以收回一点钱，若不立案，我们大家则一分钱都要不回来了。
请大家三思。
另外：我看见大家在群里，投资受害人之间，在对骂，我觉得：这太不对了。
我们要把所有的心思，放在肖波和吴丰上，把我们的钱，要回来，才是我们唯一的目的。
至于其他的，一切都是空谈。
使用我们的一切手段，哪怕是最卑鄙的，只要对收回我们的投资钱有利，就是正确的。
行动大于一切空谈…1月31号转述一名广州报警雷友的话想要报警的，都不要去广州了。
刚才我广州的朋友帮我送材料，白云经侦的当面跟他说，他们现在已经不受理这个案子了，注册地在赣州，让我去赣州报警转述另一名去赣州报警的雷友的话我去了赣州经侦，警察说：服务器在广州，而广州吴丰在黑火金融也有股份转发一份疑似吴丰写给黑火员工的信（没得到确认看下即可）致歉信亲爱的黑火同仁：首先对最近一个多月以来黑火集团所发生的这一切表示歉意，给各位添堵，对不起各位了！
最近这些天以来电话天天被打爆了，微信也看不过来，为了不让各位黑火同仁们对我产生更大的误会，我觉的有必要和大家聊聊，希望您能耐心看完它，也许对各位未来的事业发展会有一点点启发与帮助，谢谢！
造成我今天资金周转困境，是我过往行为的结果，低估了大环境的影响，低估了p2p行业会给集团带来这么大的破坏力，高估了朋友的情分，最关键是没有做好风险防范。
从一无所有到事业小成，再到现在的困境，信用卡刷爆、银行要还贷、要还投资人借款、员工去劳动局的投诉、亲朋好友的不理解、旁人的眼光…。
太多太多的感受，真诚的感谢所有的人，无论是何种方式，您的每一份回馈都是一种体验、都促使我成长，员工去劳动局投诉是正常的，大多数员工在公司苦苦支撑那是对我和对黑火的恩惠，还有全国各地的代理商还在为黑火商圈拼搏，你们辛苦了！
你们都永远是我心目中最棒的！
我不会忘记你们给的恩惠，我做人堂堂正正，大家给一点时间，我会把我欠你们的薪资想尽办法尽快筹齐给你们。
说了这么多，不是为了博同情，也不是为了炒作什么，因为我不需要炒作，我也深信目前这些小困难难不倒我，也许，我们三年后再回头看看我今天选择的结果，会是最好的诠释！
再次感谢各位，祝您健康如意！
感谢战斗在一线的黑火商圈的同仁们！
因为你们我们的明天一定会跟美好！
通知，维权基金成立经征集广大投友的意见，成立维权基金统一维权仿效其他平台的做法，交纳第一期维权基金，待收5万元以下的交5元，待收5万-10万的交10元，待收10万-20万交15元，待收20万以上的统一交20元，用于现场维权人员补贴，请律师，起诉等费用，由多彩世界【赣州-统-1万多彩世界(265057372)】统一收取，用qq红包的形式小窗发出，注明维权费用第一期，列出统计表，请大家积极响应2月1号今天又有好事之人整出了一个肖波老婆的qq号个人身份信息等等我确认过了都是假的别再去折磨无辜的人了以下是人家的说明：近日有人拿我的个人资料出来在群里散播谣言，本人郑重声明，本人和所谓的肖波没有任何关系，完全不认识有这么一个人。
如果在群里散播谣言影响本人名誉，本人保留诉诸法律的权利。
新增一个吴丰的租金催收图片转发一名雷友的受害者代收统计有代收的抓紧联系我们现在正在搜集黑火受害人签名画押，希望能够实名联名的朋友把自己的签名+画押拍照后的文件，发给5万北京wangjang1@sina.com，qq：10260897，从而实名申诉，进而增大各方对黑火案的重视力度。
【方法：拿张白字，签个名按上红色手印，用像素高点的手机或相机近距离拍下来，传到电脑上，打开，用qq截图就行了。
完成的投友请尽快发给我】如题方法见下图：2月2日新增一名雷友对不立案的看法今天我们通过南昌这边经侦和赣州章贡经侦联系过！
赣州经侦的经办人鼓励我们来赣州来报案，他们也想把这个受害人的数据搞清楚，如果真是受害众多的话！
他们申请立案的话也更有说服力，因为立不立案一定要分局以上领导同意才行！
查数据和报案不同！
只有死了心的人才会去报案，如果只是查数据抓人的话，那些没报案的还不说警察没事找事！
就像国湘一样的另外从线下投资人处了解到线下30个人50多万平均都20来万而且很多线下都是老年人吧一辈子的养老钱都拿出来了，关键是他们平时不上网不用qq目前还不知道黑火出问题了很多黑火的客服都不告知老人平台已经垮了的事实，很多人都被蒙在鼓里，不知道这些老人得知自己的养老钱打水漂了面对家人的指责的时候是什么样的感受，真不敢想啊说实话我们年轻人的钱没了还有时间还有机会但是那么多年纪大的人怎么忍心骗这群人呀！
作孽啊转发有一雷友的消息1.大家尽快报案，不管有意无意，肖波不单单是网上借贷，线下也借了好多，而且线下比线上团结2.经朋友确认其阳明国际认购的写字楼已经退掉了，听说首付款被拿的去线下某高利公司抵债了。
维权重大利好今天下午去了赣州章贡区经侦，由于上午市局的压力,今天经侦大队大队长亲自接待了投资人，召开了见面会，明确表示赣州已受理此案，进入调查阶段，现在报案的人员要达到150人的要求,目前为止做完笔录的有40多个，报案的60多个，金额已达到要求赣州-待收1万-多彩世界带领的前线维权人员传来消息12:0大家好，今天上午的维权取得了初步进展，去了市政府，向政府部门申诉后马上做了登记，然后转办市公安局信访办，市局的负责经侦的陈大队长接待了我们,这个案子已责成章贡区公安经侦尽快处理，下午我们继续去章贡区公安局14:20现在章贡分局了我和邓现在等其他投资人上午市局经侦大队长说他才从分局回信访办特意为了黑火让下午直接找分局经侦15:30今天去的人很多,警方让我们选出代表和警方对接，我（赣州-待收1万-多彩世界）就自荐了,警方指定了一个周副大队长和我对接,已经有了联络方式。
抓紧统计好代收发给【24号】山东-彩云直上21万(280407298)彩云直上和多彩世界都在【群黑火总群-拿回血汗钱5324130】可以进群;
他们也在别的群里自己群里搜索下能搜索到她两就直接联系他们黑火投资代收统计表.xls(32kb,下载次数:105)统计表下载哈哈还是习老大好使啊习老大最近在江西井冈山下面是照片和视频文件下面是现场报警的图片习老大在江西的视频文件（提取码：14a9）【中间吸烟那个是经侦大队队长】紧急通知：请大家赶快在群文件里或者本帖子里下载“投资人明细表参考”，填写好后1-9号发给1-9号管理员，10-19号发给15号（qq：30827178），其余发给16号（20-29号统计员412349569）或者4号（30-39号统计员，qq：1206829），注意：要发填写好后的表格，不要发截图这些资料马上就要发给警察了请受害人速度点！
2月3日转述一位雷友的意见昨天下午我们一行30余人去了赣州市公安局章贡分局经侦大队。
队长、副队长均接待了我们。
给我们介绍了这个案子的最新进展。
截止到昨天下午，共有80人左右的投资者提交了报案材料。
其中已经录完笔录的有60人左右。
警察因人手有限，未录笔录但提交了报案资料的有20人左右。
警察要求我们：尽快报案，他们才好立案。
因现在报案人数不是很多（平台注册投资人数近万人，但实际报了案，警察收到资料的，仅80人左右，这令我很心寒）虽然大家在群里不停地聊，但是，真正有实际行动的却很少。
我非常感谢内蒙古投友h.g.m始终在一线。
我每次去现场，均能看见他的身影。
特别感谢那些在电视台、广播电台、舆论媒体报道。
在政府网、信访办、公安网、纪检网投诉。
向全国各地的县公安局经侦大队报案。
现场协调的同志，一致表示我衷心的感谢！
为了我们的共同目标：我们现在最紧要的工作，就是报案！
报案！
报案！
（重要的事情说三遍）只有立案，我们的血汗钱，才有拿回来的希望。
这也是唯一的希望。
注意：是唯一。
能来赣州的尽量来赣州。
若有困难，实在来不了的，就在你最近的县公安局经侦大队报案，叫警察把做好的笔录，连同资料，由公安转至江西省赣州市公安局章贡分局经侦大队来。
火速行动。
只有我们报案了，才能要求警方立案。
另外：请配合好我们的投友，提供你们的信息，一并统计，尽早交给警方…其实线下报案人数比我们线上投资人还更多，昨天下午除了我们年青人在现场外，还有很多老人和小孩，各种声音混杂在一起。
另外：赣州一楼信贷部以租金到期为由，已经全部关门停止运营了，我去的时候正在拆空调、电脑之类的东西…以前我们在银融大厦五楼黑火办公室商谈，今后，若我们想到赣州公司去坐谈，都没有地方了$_%609%7d%60vs07%60vd9h1f.gif另外肖波在强大的压力之下今天上午自己去自首了，下午已经回去了，看来还是得有压力才能逼迫他就范啊，看来我们之前的压力对吴来说一点作用都没有，看来还是要警方去推动对骗子才有威慑啊。
为了自己的利益，请坚定去赣州报案转发一则通知《为了自己的利益，请坚定去赣州报案》大家能去的一定陆续都去赣州报案，为了自己的利益也要让警方加快进度，肖波试图通过自首脱罪.若他交钱取保候审不但自首脱罪还能两手空空继续逍遥，十分可恶,现在他妻儿老小吃的都是我们血汗肖波进去是好事还是坏事？
好几个群里都有人在散播肖波进去了，就拿不到钱了的文字，这里要提醒下大家，肖波不进去你一分钱都拿不到，肖波进去了通过资产清算还有肖波为了获得减刑还会想办法筹集一部分资金，进去我们应该能拿到30%~40%（这个比例是根据别的平台的维权结果得出的），大家难道还没看出来吗，肖波之流根本就没想还款给我们，听到习总在江西，赣州警方准备着手拿下他的时候他才慌了神，想给自己捞个主动自首的减刑机会，吴丰也这时候跳出来说话了，微信截图见下图，若不是警方打算调查，就凭我们这几个键盘侠在群里骂几句诅咒几句肖波就能心甘情愿给我们还钱了！
用成年人的思维考虑考虑大家都是成年人懂得什么是不见棺材不掉泪我就不信肖波这么年轻就打算下半辈子在牢里度过！
他一定会求亲戚告姥姥想方设法筹集资金弥补我们的损失最大程度的减少自己的刑期（还需要说明一点的是这波诈骗潮很有可能有老板会被枪毙，股市金融实体再加上e租宝这事闹的全世界都知道国家肯定会拿某些人开刀的俗称不杀不足以平民愤）所以不要听信某些人的进去不好的谣传！
进去对我们是大大的利好既能讨回部分损失又能长出一口恶气！
何乐而不为？
2月4号更新昨天一个事情肖波去经侦不是自首是警察喊他来问讯。
协助调查，当天下午已经回去了趁着现在黑火平台没关闭，抓紧把借款合同，汇付天下的交易流水，还有在黑火平台的个人信息，登记的个人昵称等资料保存下来，那是将来打官司的证据，一旦走上法庭，这是我们原告必须提供的证据材料2月5号今天再次到南昌东湖经侦大队报案，要求立案，但回答和上次报案回答一样，要我们到赣州报案，赣州立案，赣州向全国发出协查，他们才受理。
同时南昌东湖经侦大队要求我们抓紧时间到赣州报案！
所以，春节后，大家都到赣州报案，要回血汗钱！
1、没有审核的成员抓紧找1号群主审核,为了自己的利益2、请坚定去赣州报案,吴肖定会受到审判，不要因为现在还想偷懒，酿成苦果使将来自己的利益依旧无法保障线下有人在挑拨离间了看下图2月6号2月7号联络小组去赣州主要任务是核实平台资产和肖的个人资产。
平台资产只在房管打出十七套资料，由于会计不在，没有看到他项全证房产证等与抵押房产有关的资料，也没有看到有关抵押车的资料。
关于肖的个人资产主要是广西玉力和赣州信丰通宝。
目前看到的资料显示广西玉力肖只占6%，另外鑫通达，卢新生持有其余股份，肖说鑫通达是林勇代他持有，加起来占48%，但没有看到鑫通达的相关资料，肖说可以提供，到当时没有提供。
赣州信丰通宝资料显示为卢新生等持有，但肖说已转让完成，为他和他妻子持有，各占50%，但没看到转让协议，肖说可以提供，到当时没有提供。
2月10号重大利好！
成功立案通知成功立案通知在大家的共同努力下，黑火金融已经在赣州成功立案，立案书编号为2016(165)；
2月6日有4人亲眼看到了立案书，但是警方不让拍照，立案回执只有一份，给第一个报案的线下人了，也希望更多在赣州的投友可以去警局当面见证2月14号前线维权进展通报，今天经侦开始上班，刚刚去了赣州经侦，和警方的交流信息如下，1：肖波还在押，不象有人传言的做了口供就放人了，2；
警方调查先从黑火内部人员开始，优先做口供，笔录，3；
赣州立案后，只需要去本人所在地区积极报案就行了，在没有立案时有些外地来报案的是优先处理了，立案后不再有此优先权，如果确实想来赣州报案的投友，要先和警方确认时间，避免等待时间，4，此案非常复杂，线上线下，人员很多，地区分散，可能要1～2年的时间，大家要有心理准备2月15号大家想办法找到吴丰！
给光头施压大家要集中精力想办法找到吴丰，给光头施加压力。
肖已入狱，经侦、公安会调查.直至判决。
这一个月非常关键，必须要想办法让黑火处理资产还钱，不然这些资产被他们处置后去疏通公安，法院.门路，我们拿到的钱就少得可怜了。
2月16号转发一位群友的感谢信感谢赣州章贡区经侦大队的干警们，特别要感谢章贡区经侦大队的黄警官!
事情是这样的:今天我到赣州报案，按常理，报案登记后，我就要回南昌，等他们电话通知，再到赣州做笔录。
黄警官看我从南昌来，年岺又大，所以牺牲他自巳休息时间，完成他当天工作后给我做笔录，全部干警都下班了，但他却一直做到晚上6点多钟才完成。
他这种精神，值得我和大家学习。
并希望大家帮宣传他这种精神。
向黄警官学习!
向黄警官致敬!
紧急通知：黑火已立案，警方正在调查，大家还没填好投资人明细表的请继续填好发到对应管理员那里，所有受害投资人尽快统计，抓紧联系维权待收统计人（进群：黑火总群-拿回血汗钱5324130群管理有专门管理待收的人），别等法院偿还的时候能再哭爹喊娘！
自己的事情自己要上心！
看到本消息的投资人相互转发下2月17号有群友查到黑火的域名在今年1月份就到期了。
需要说明一点的是域名不续费不代表数据被删除，只是网站打不开而已，只有黑火技术管理人员删除数据库了数据才会丢失，域名不续费不会导致数据丢失，只会打不开网站。
或者这样解释：域名租约到期≠网站无法打开，在服务器依然联网状态下，虽不能用域名访问，但可直接访通过网络ipv4或ipv6地址问黑火服务器，有备案的公司服务器数据会在机房中保留domainname:gzbgjr.comregistrydomainid:1979609273_domain_com-vrsnregistrarwhoisserver:whois.publicdomainregistry.comregistrarurl:www.publicdomainregistry.comupdateddate:2016-01-14t02:15:25zcreationdate:2015-1-14t07:54:52zregistrarregistrationexpirationdate:2016-1-14t07:54:52zregistrar:pdrltd.d/b/apublicdomainregistry.comregistrarianaid:303domainstatus:clienttransferprohibitedregistrantid:registrantname:sunwenxiongregistrantorganization:kunshangangyouwuziyouxiangongsiregistrantstreet:kunshanshibaiganggangtiexi
维权基金细则，有意见建议都赶快提维权基金收取及使用细则经过投委会和全体管理员讨论，制定维权基金收取和使用细则如下：1.由投委会决定维权基金怎样使用。
2.由4715162769号为成员，成立维权基金管理委员会，负责管理维权基金，并且负责监督投委会基金使用情况，有权否决投委会开支项目，每月公布开支明细。
3.由15号担任出纳，16号担任会计。
4.由15号注册支付宝账号：30827178@qq.com，作为唯一基金收取账户，所有投友将维权基金直接转入这个账号，在转账留言注明你的编号，同时将转账截图发给你对应的管理员，管理员统计后汇总给会计。
5.维权基金采取可追溯收费方式，即已经交过的不重复收取，没交费的需要补齐，后来入群的也必须补齐前面已经收取的费用。
6.前期剩余费用转入15号的支付宝账号。
转发一名群友的关于维权基金的方案1建立专属基金，用于维持投资人代表正常生活开销，以及各项维权费用（饮食，住宿，公交，通讯等）2专属基金由新开支付宝账号。
注册人姓名。
以提供投资人支援款项准确无误到达对应账户3支付宝密码公开。
欢迎任何人以任何方式随时查询转账明细4每个投委会人必须有支付宝账号，每次使用支取，必须从支付宝收款中申请收款，具体操作（在支付宝中找到收款，输入维权支付宝基金账号，输入金额，填写理由，理由格式：日期+姓名+用途，例：2.18+张三+打车从公寓到经侦所需）5收款比例，按照总待收万分之一收取，此为必收项，转入基金支付宝，写明理由，格式：日期+编号+qq号例：2.18+9+987654321，稍后由管理基金者联系您确认待收数额以及登记6每天于管理者qq空间日志形式，公开账目，例：姓名：张三今日申请：62.元，其中含出租车8元公交车2元电话费0.5元牛肉面12元矿泉水1.5元（每一笔必须详细）7任何人不得以任何不正当理由，随意申请款项8基金管理者每天公开转账截图9对于购买所需物品，例如洗发露等商品，必须提交机打{mod}申请报销10须按正常劳务工资，每天不允许维权时间超过8小时，不得过度劳累超出《中华人民共和国劳务法》规定2月19号今天没啥实质进展，还在讨论维权基金的问题，我有点搞不懂了，被人骗了几万十几万，骗子拿着我们的钱在外面逍遥快活，我们有些人还为几十几百块钱，相互攻击，真心丢人现眼，大家保持一个原则不要内讧！
键盘侠无条件支持前线战友！
这点钱说难听点就算不明不白的没了又能怎么样，多想想自己的几万几十万吧！
制度定个差不多就行了，别条条框框水至清则无鱼，我相信不会有人打这点钱的主意的，有这样想法的人也没能力掏几万十几万出来投资黑火。
都是成年人了有的都好几十岁了怎么性格能跟三岁小孩似的，维权基金使用问题别争了了，听多彩的他说什么就是什么，别再这什么费劲。
2月20号维权最新进展前线维权进展刚刚从赣州经侦回来，情况如下1：投友们但心的黑火服务器到期没续费，会关闭的问题，向警方做了反映，周队马上打电话给了王平，让他去交费，否则责任算他的2：全国协查申请还在走流程，赣州警方也巴不得早点下来，减少来赣州报案的压力3：已经加派人手在做笔录了，在706对面加了一个房间，专门做黑火笔录2月21号转发多彩的关于维权基金的处理意见关于维权基金的管理和使用，投委会已经达成了共识，接下来会和基金管理委员会商量，到时候会把结果公告，就是这一两天的事情2月2号现在赣州警方的笔录处理速度比较慢大家做好长期斗争准备全民贷从立案到开庭经历了1年时间大家可以看看全民贷的新闻报道听大队长说线上有80多人，线下有60人，目前在陆续通知报案人做笔录，一上午大概只能录4-5个人，笔录时记得记好汇付的帐号，其他按报案模板念重要通知：根据“拿回血汗钱”群友【13】hgm的确认，线上现在没有立案，之前的立案只是线下投资人的立案，跟我们线上没啥关系，线上目前还处在调查中。
这个信息我跟他已经确认过了。
肖波自首，刑拘中，这消息是对的。
专用基金成立公告为了维权基金更加公开公正规范透明的管理，经过投委会、维权基金会以及多数投友的意见，成立专用维权基金支付宝账号30827178@qq.com（15号赣州影子），以各个号段管理员为基金委员会，16号为会计进行交费统计，15号为出纳的基金保管制度，委员基金会以及投委会所有成员均可以登录专用账户进行明细查询，并且定期将专用账户资金余额截图公示群中。
新进群的，以及还没有缴纳一期维权基金的，以及后续维权基金的缴纳都交到专用维权基金支付宝账户30827178@qq.com（15号赣州影子），缴纳的时候要备注自己的群编号以及qq号，并且通知各自的号段管理员进行统计。
2月2日晚上多彩世界已经将缴纳的他手中的维权基金扣除开支的1329元后，剩余的2867元转到专用维权基金账户中，详细见图2月23号转发一名群友的经历昨天打电话给赣州的经侦，问他本地报案不受理怎么办，她这么回复：资料已经整理上交，上面审核以后会下发文件给各省市相关部门，具体时间不太清楚。
上海和江西这边的警方有的已经受理做了笔录邮寄资料给我们，如果当地不受理的话，再等一或两周，如果登记有户籍所在地、电话号码并与现居住地和现用电话一致，就等警方通知去当地做笔录；
如果两周还没有通知可以去当地经侦问一问。
昨天我在本地经侦打的电话，打完以后问本地经侦的警员，过来问的话能不能问到，他回复：你可能问10个人都说不知道，因为文件不一定下发到谁的手里，最好就是打电话给赣州方面确认，关于本案件的协查通知是否下发，下发到哪里了。
个人总结：就是相互推诿，一个推一个~新增一个搭伙去现场的信息大家有新的活动吗？
或者有确定哪一个时间集体报案吗？
我和福建34万有打算25号去赣州报案，如果大家有个确切的集体报案时间，我们也考虑与大家一致请联系【120号】福建-30.158万-洛梵(424236)2月26号休息了2天现在已经心情平复了不少，我把聊天记录都删掉了这两天继续更新.维权进展已经跟雷友们确认过了，线上调查线下立案线上还在调查本主题由pingtaizhijia于2016-1-16设置高亮untitled.png(19.31kb,下载次数:1)
平台名：	西证投融通
帖子	5af6f5501452fcd5a5fc7cc2	2017/12/29 10:21
又一家平台宣布停业
平台宣布停业
西南证券旗互金平台西证投融通在其官网发布停止运营公告，称将于今年12月31日正式停止运营，此举基于“行业政策调整和公司整体战略规划”。
此前，平台已于1月底停止了新用户注册。
公告称，西证投融通将于2017年12月31日中午12:0正式停止运营，且于2017年1月27日中午12:0停止新用户注册。
在12月31日中午12:0钱，平台将继续保留投融通用户的登录、修改密码、提现等功能。
目前，西证投融通官网依然能够打开，但平台已不发布新标，历史项目全部显示为“已还款”状态。
西证投融通官网截图公开资料显示，西证投融通运营公司为重庆西证电子商务有限责任公司，于2014年8月27日在重庆注册成立，由上市公司西南证券（60369.sh）全资子公司西证股权投资有限公司注资（10%控股）设立。
据21世纪经济报道称，其援引分析人士的话指出，券商基金自己经营p2p平台是有风险的，国内的p2p业务通常都是对投资人刚性兑付的，而且信息中介的定位也不要求其具备资本金。
一旦发生风险，母公司的声誉也将受到冲击。
报道称，西证投融通的平台介绍中，的确存在利用券商身份进行一定程度的“信用背书”的情况。
例如西证投融通的“合作机构”上，其强调“与西南证券及旗下各子公司通过资源优势互补合作，将充分挖掘各业务线下优势资源及优质项目”。
不过，也有有分析人士指出，用户量的不足可能是西南证券退出的原因之一。
据西证投融通数据显示，截至12月13日，该平台累计投资人数仅有154人。
与此同时，也有分析指出，西证投融通停业可能与平台部分融资项目多为b端大额融资有关。
此前针对p2p平台的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》曾在多项条款上鼓励平台进行小额分散，而b端机构接触的融资规模都比较大，不太符合目前p2p监管政策的要求。
平台名：	祥晨财富
平台名：	民民贷
平台名：	轩正创投
帖子	5af702131452fcd5a5fc9978	2015/09/01 18:50
轩正创投报警维权处
提不了现
点击链接加入群轩正创投报警345708182【轩正创投报警】：
平台名：	52金融
平台名：	2025金融理财
帖子	5af7fe2e1452fcd5a5fccd69	2018/03/23 10:24
金蜂财富标的造假！
它和合盘贷有关联？
今天我们要分析的平台叫金蜂财富，小编之所以关注到这个平台是在一个第三方的推广网站；
因为这网站推广的平台大部分都是不靠谱的，所以激起了小编的探索之心想看看金蜂财富到底是哪里不靠谱呢？
金蜂财富（)据网贷之家的介绍是2014年上线的平台，算起来也是老平台了但是至今也没有接入网贷之家和天眼等第三方的数据，难到是平台里面是有不能见人的事情吗？
我们接着往下看。
虚假宣传传根据金蜂财富的介绍自己是国资平台，是由中食实业（上海）有限公司入股的，不过查询工商信息可以看到这家公司并不是国企只是一般的有限责任公司。
往上捣好几代似乎能看到国资的影子但是都已经超出三代了，现在婚姻三代以外都可以结婚，所以中食实业（上海）有限公司也没啥国资的基因，也就是说金蜂财富存在这虚假宣传。
话又说回来现在在网贷圈国资也不什么好名号，差不多都被玩臭了。
2借款方为多个公司关联空壳公司前面说到虚假宣传自己是国资背景，那么如果平台真正做事的平台，标的都是真的为投资认真审核了借款的信息，虚假宣传的是就不追究了。
可偏偏平台也不为投资人办事，随便一群人注册一堆空壳公司就能轻轻松松从平台骗走几百上千万，而且这些借款企业都是相互关联的。
标1（）根据标的项目介绍借款公司是一家建筑工程装饰有限公司，小编可以说是不费吹灰之力就找到了这家名叫上海炬挚建筑装饰工程有限公司，并不是小编有多厉害而是平台给我留的破绽。
在借款资料里面的图片基本都是打了马赛克的，唯独这张公司营业执照没有打。
这让老板知道了可能运营小哥的今年的年终奖就泡汤了，不过就算打上了马赛克小编也能把他找出来。
这家公司法人代表叫：童强，我们接着往下看。
2（.=20180127015431613）这个标的的借款企业根据介绍是一家照明科技有限公司，虽然很多信息都打上了马赛克但是小编还是把他给找出来了叫上海浅睿照明科技有限公司，这家公司有2个股东其中王东既是法人也是股东、另一个股东则是刚刚前面一个标的借款企业法人童强。
也就是说童强两家公司都金蜂财富来借款，而这两家公司都只是空壳公司并没有实际的经营活动。
3空壳借款的背后竟牵扯出合盘贷金蜂财富上的所有借款都是用这种空壳而且相互关联的公司在平台发布虚假借款标的，小编在这里就不在一一列举了。
既然这些是虚假借款那么钱去哪里了，那现在就进入今天的重点了，前面提到的有个借款企业法人股东叫王东，那这王东有事何许人也呢，大家看下面的图片就明白了！
里面的重点就是“上海合盘金融信息服务股份有限公司”，是不是有点熟悉呢；
没错这就是曾经网贷之家排名前10的平台“合盘贷”，这王东是合盘贷的股东，用自己注册的空壳公司在其他网贷上发布借款，他把骗来的钱是用来自己挥霍了还是由于合盘贷资金紧张正在给合盘贷输血呢!
小编在这里可以告诉大家合盘贷上面的借款和金蜂财富一样，都是一伙人注册的空壳公司在平台上发布虚假借款，让小编吃惊的是在合盘贷发布的借款里面居然有个注册不到一个月的空壳公司已经在合盘贷上拿走上百万的钱了，可见合盘贷是多么的缺钱。
小编为什么要从金蜂财富开始讲而不是直接剖析合盘贷呢，因为合盘贷比金蜂财富的体量大得多，在车上还没有下来的人也很多。
今天小编就想提醒还在合盘贷车上的人现在可以下车了，大家可以猜猜看合盘贷的股东用自己的空壳公司去其他平台借款，会不会也在合盘贷上面用自己的空壳公司借款呢！
所有关于合盘贷的资料证据小编都已经收集好了，在合适的时候将会公布出来，想必到时候肯定是一颗重磅炸弹，敬请期待！
帖子	5b31097d8d9f30583c720e2a	2018/05/13 14:01
“人民日报系”已成新的雷区，旗下2025金融用icp备案冒充icp许可证诱骗小白
所谓的“人民日报系”大家实际上都知道，就是几个超级野鸡平台花了点钱，请了人民日报名下n级的子公司来站台，然后拉大旗作虎皮，大肆宣言自己是人民日报旗下平台，有点智商的投资人都不会当真，就比如现在要说的2025金融，一直亿人民日报旗下自居，你好意思吗？
自己知道的目前人民日报旗下有金鼠贷（已雷），金羊金服（已雷），尼尊财富（老板是宁海人）、2025金融，四去其二已成新的雷区，所谓的国资背景，人民日报背景只是笑谈。
这里主要说下2025金融，公然用icp备案冒充icp许可证误导投资人，老司机都知道这俩件东西虽然名称相似，但是实质却是相差十万八千里，icp备案是个网站都需要，也都能申请下来，而icp许可证则门槛较高，不是想要就能申请下来的，尤其是p2p平台，而2025金融不仅把icp备案说成是icp许可证，甚至还和银行存管相提并论，用心实在险恶，目的就是误导小白，请投资人一定要注意防范，别上了他们的贼当！
帖子	5b3109798d9f30583c720dd9	2018/05/20 10:25
2025金融理财太奇葩，18万的车能借到10万
看到有人说2025金融就好奇去看了下，结果真的被雷到了，打开第一个标信披赫然写到：“该房产为小客车，市值18万，借款人借款金额10万”，房产=小客车？
第一次听说，平台运营是有多么敷衍，这里说的是借款人借款金额10万，不知道是借款人要借10万还是平台放款10万，如果是要借10万那借款人就是*，拿18万的物品去抵押贷款10万倒是划算，如果是平台放款金额为10万，那平台就是*，能收回来算你赢。
总之，不管何种原因，只有一个建议，远离这种要多*有多*的平台，君子不立危墙之下！
帖子	5b3109758d9f30583c720d7b	2018/05/24 15:38
参考年化52的啄米理财，玩的是10个锅2个盖的把戏，迟早盖不上，请投资者注意风险
高返、信息披露极不透明
啄米理财于2016年5月1日上线，运营实体为杭州上陈金融服务外包有限公司，注册资本50万人民币。
1.0旧有国资爹，始终没混好3月21日之前，啄米的控股股东是中天杨实业（北京）有限公司，控股比例70%，为中国金天经济技术开发中心全资子公司。
ceo叶纪伍控股25%，自然人孙保卿控股5%。
中天杨实业（北京）有限公司来头可不小，它是人民日报社旗下的孙公司。
具体的关系是：杭州上陈金融服务外包有限公司—中天杨实业（北京）有限公司（70%控股）—中国金天经济技术开发中心（10%控股）—人民日报社。
但是值得注意的是中天杨实业接手啄米的时间非常短，17年9月29日入手，今年3月21日就全盘退出了。
另外你别看人民日报社这么高大上，它旗下的网贷平台问题不少，而能拿到出手的做的比较好的平台好像没有。
金鼠袋2017年1月20日上线，19天之后就雷了。
具体的股权关系：上海炽灿国际贸易有限公司—上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
金羊金服2017年9月28日上线，17年12月逾期，目前已雷。
具体的股权关系：上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
剩下的尼尊财富、2025金融理财、包括啄米理财都是名不见经传的小平台。
所以总的来说这些平台都是空有一个国资爹，但混的都很差，难逃野鸡平台的恶名。
2.0再易上市爹，来头亦不小最近大家对啄米理财的关注度突然提升了不少，其中一个很重要的原因就是它换爹了。
3月21日，原来的三个股东全部离开，由一家叫“四川都江机械有限责任公司”10%控股了。
四川都江的控股股东分别为：上海亚太统和资产管理有限公司、银河天成集团有限公司、江苏银河机械有限公司、广西银河天成实业有限公司。
具体控股比例不介绍，公司名字我们也不用记住。
关于这四家公司我们只需要了解他们都属于上市公司“银河系”的公司，属于银河天成集团旗下。
上述四家公司的股东要不就是“银河系”公司的子公司，要不就是两家上市公司的控股股东。
四家公司成立时间都是19年10月18日，可以说是穿同一条裤子。
那么“银河系”公司有是什么鬼？
这里具体指向两家上市公司银河生物(0806)和*st天成(6012)，这两家上市公司的阴气可有点重，前几年以负面舆情出过名。
银河生物目前市值86亿，市盈率2546倍。
206年，银河科技（当时叫银河科技）造假案爆发，引起轩然大波，人送外号“股改后造假第一股”。
造假案引爆之后，银河科技的业绩一落千丈，在206年至2016年这1年间，只有207年扣非后净利是正数（1913.82万），其他10年扣非后净利统统亏损，1年累计亏损8.53亿。
*st天成目前市值2亿，市盈率14倍，常年稳戴帽子，股价也半死不活，前段时间停牌，然后又重组失败。
目前两家公司盈利能力、成长性依旧都是一蹶不振，一直靠一些非经常性收益过日子。
而“”银河系“的”实控人潘琦也是一个胆大、敢干的人，十几年间，受到证监会等部门的多次警告和处罚，比如在203年利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚；
因银河投资204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
社会对他的评价也是褒贬不一。
但是最近，银河天成集团在网贷领域上动作不小。
2018年1月28日银河天成公开举办了战略投资发布会，宣布入股元老级国资老平台365易贷。
2018年3月7日低调入股壹佰金融。
2018年3月21日又盘下了整个啄米理财。
莫非真的转型做互金？
这个谁也不知道3.0信批巨模糊，大标遭诟病根据平台微信公众号公布的2017年12月运营报告显示，平台累计成交额为1.56亿元，累计投资人数4872人。
从合规进展来看，目前平台已获得icp业务许可证和edi业务许可证，网站首页显示银行存管正在对接中，但并没有披露任何有关银行存管的进展信息。
在信息披露方面，除了月度运营报告，平台没有披露实时运营数据。
再看资产端，啄米标的信批也十分不透明，而且存在严重的大标嫌疑。
啄米目前提供的资产标叫粮储计划，时间在30天、60天、90天、180天，最长只有180天，意味着平台本身的用户号召力和资产稳定性非常弱，试想一下，如果没新标，半年后平台的待收将全部回款。
最后看借款人资料，最大的特点是马赛克打的是真心的厚，基本上公布的资料看不到任何有用字眼，除了看清轮廓，没有什么有效信息，很难起到增信的作用。
最后总结一下：啄米理财目前首投月标一万返30，外加50红包，具体的年华有52%，这确实算的上市非常激进的高返。
但是与其他高返平台比起来，啄米的背景还能算的过得去，要比其他个人独资的平台好的多，背后的两家上市公司盈利再差，合计的资产也有10亿。
资产端很难排除自融、假标的嫌疑，未来备案是一个挑战。
总体来说，目前的啄米理财有造假的道德风险，但是跑路的道德风险应该不大。
风险和收益是总是对等的，对于这样的高返平台绝对无法给出推荐投资的建议。
但是坦诚的说，面对一万月标350元的收益，鲨鱼君前几天决定弄了1万的轻仓上了车，给大家当好小白鼠，体验一把高返刺激的感觉，同时心态上也做好1万被雷的准备。
平台名：	爱钱进
帖子	5af6f5a61452fcd5a5fc7d7f	2017/12/05 15:45
爱钱进顶风作案高额砍头息：借五万实际到账三万
借款金额4890元，实际到账仅30元，砍头息高达近40%。
一位自称深受爱钱进所害的借款人向金小鲸（id：lanjinghj）抱怨：“持续还款10个月后，剩余本金竟然依然高达近370，比借款到账金额30还大出许多。
”对于爱钱*台高额砍头息的情况，爱钱进方面回应称，借款人会收到足额的借款金额，服务费会另行扣取。
而该借款人则向金小鲸（id：lanjinghj）提供多家借款平台的合同显示，目前除了爱钱进以外，宜信、人人友信等平台也依然同样存在砍头息的情况，但是爱钱进的砍头息是其中最高的。
按照实际到账30本金，每个月还款1609.9元来计算，其irr高达4.1，也就是预期参考年化借款预期参考利率高达49.2%。
按照2015年9月1日起施行的《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》，如果借贷双方约定预期参考利率超过年预期参考利率36%，则超过部分的预期参考利息应当被认定无效。
根据上述借款人提供的借款合同显示，甲方为借款人、乙方为北京普惠惠民经济信息咨询有限公司、丙方为凡普互金有限公司、丁方为爱钱进（北京）信息科技有限公司。
其中乙方提供借款信息咨询服务，丙方对借款人进行评估分析，丁方为借款人和出借人提供信息和借贷撮合服务。
乙方、丙方和丁方均为凡普金科旗下公司。
公开资料显示，凡普金科集团有限公司成立于2016年9月，注册资本10526.3158万元人民币，股东为量化空间信息技术（北京）有限公司。
凡普金科集团拥有爱钱进、钱站、凡普信、凡普快车、任买、会牛、秋成等品牌。
上述近40%的砍头息并非个别现象。
另一位借款人向金小鲸（id：lanjinghj）提供的借款合同显示，其借款金额为7690，服务费高达2690，实际到账为50，砍头息也高达35%。
12月1日，互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室和p2p网贷风险专项整治工作领导小组办公室联合发布的《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》（下简称“《通知》”）明确规定：不得撮合或变相撮合不符合法律有关预期参考利率规定的借贷业务；
禁止从借贷本金中先行扣除预期参考利息、手续费、管理费、保证金以及设定高额逾期预期参考利息、滞纳金、罚息等。
网贷之家研究院院长于百程认为，提前扣取费用就可以认定为坎头息。
此《通知》比较全面地对现金贷业务进行了规范，包括了资格监管，业务监管和借款人适当性监管。
p2p平台不管撮合哪类借贷业务，借款人预期参考利率都不能超过36%，禁止收取“砍头息”，禁止设定高额逾期预期参考利息、滞纳金、罚息。
另外《通知》规定，未依法取得经营放贷业务资质，任何组织和个人不得经营放贷业务。
据网贷之家研究中心不完全统计，全国目前有30家现金贷平台通过其运营主体公司或其股东持有了35张网络小贷牌照（含网络小贷公司直接开展现金贷业务）。
而工商资料和爱钱进的借款合同均显示，其并没有相关联的网络小贷公司可以支持继续合规地开展业务。
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd11b	2017/12/10 09:18
和信贷退出问题质疑
和信贷投标排队需要等2至5天的时间，出锁定期退出也需要5天的时间。
对此产生质疑，明明我申请退出的时候，有朋友在排队等待投标，而和信贷却不给双方匹配，结果是退出的人拿不到钱，投标的人再资金站岗。
就此问题我沟通了客服，客服的回答银行需要处理时间！
这个理由完全不能信服，难道银行匹配一单的时间需要五天？
那银行这个效率可以喝西北风了！
同样其他平台如爱钱进出锁定期退出当天就可以完成，我本人绝不是其他平台的托，我只是质疑和信贷这种处理问题的方式是不是恶意拖延时间？
我是对一个上市公司信任才在和信贷上市以后进行的投资，如此处理退出和站岗的方式实在不符合一个上市公司的身份！
不要说退出等待期还有参考利息收入，退出就是要用钱的，而且退出的资金不给等待的投资人匹配就是在侵占投资人的利益！
特此质疑发帖
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd105	2017/12/11 13:58
去年投资爱钱进的，看着你的参考加息参考利率是不是凭空消失了?
2016-12-23，投资整存宝12月，当时参考利率1.1%，用参考加息券1%，合计12.1%。
投资记录开始一直显示12.1%，快到期了，进网站查询，不知何时缩水成了1.1%。
我每笔投资，都会手工记录，不会有错。
帖子	5af7fe5d1452fcd5a5fcd066	2017/12/21 20:52
爱钱进怎么了
提现不到账要完蛋了幸亏投的少
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd010	2017/12/30 09:20
爱钱进提现3天未到账
爱钱进12月28日提现，到今天还未到账，已经3天了，各投友注意了
帖子	5af7fe561452fcd5a5fcd001	2018/01/01 00:28
爱钱进出尔反尔
爱钱进出尔反尔，自己出的公告不执行，我28号提现的钱到1月1日都还没到账，和元旦公告严重不符，打40电话也就是推诿扯皮，敷衍了事，这样态度如何让投资者放心，大家自己注意，不要在春节被爱钱进给黑了！
帖子	5af6f4a91452fcd5a5fc7b1d	2018/01/08 18:08
爱钱进砍头息后再涉校园贷把“学生“改为“无业”
爱钱进涉及校园贷
在国家三令五申严令禁止校园贷的大环境下，爱钱进母公司凡普金科又通过旗下现金贷平台钱站顶风作案违规向学生放贷，并且参考年化参考利率远超监管红线，甚至部分业务参考利率超过70%。
近日，一位自称受害者的借款人向金小鲸透露：自己以在校大学生的身份在钱站成功借款三笔，总共借款280，但是到期偿还竟然高达6万。
因无力偿还，不得以退学，甚至一度想要轻生。
该借款人分别在2017年8月、9月和1月分别借款共计280元。
根据该借款人提供的借款合同及身份信息，借款人出生年份为195年，于2015年入学，目前本应就读于大三，但是入学手册上大三上半学期并未办理入学手续。
2017年5月，中国银监会、教育部、人力资源社会保障部共同下发了《关于进一步加强校园贷规范管理工作的通知》，要求未经银行业监管部门批准设立的机构禁止提供校园贷服务；
且现阶段一律暂停网贷机构开展校园贷业务，对于存量业务要制定整改计划，明确退出时间表。
上述合同显示，三笔业务均在5月份之后，系明显违法开展的校园贷业务。
借款人称，或为规避法律风险，钱站将借款人职业一栏的学生一项改成了无业。
金小鲸（id：lanjinghj）计算得知，借款人其中150和10的两笔借款，分36期每期分别还款798.3元和526.2元，irr参考年化参考利率达到47.52%。
另一笔30元的借款，分12期每期还款357.4，irr参考年化参考利率达71.7%，均远超过监管规定的36%红线。
根据上述借款人提供的借款合同显示，甲方为借款人、乙方为凡普金科企业发展（上海）有限公司、丙方为凡普互金集团有限公司、丁方为爱钱进（北京）信息科技有限公司。
其中乙方提供借款信息咨询服务，丙方对借款人进行评估分析，丁方为借款人提供信息和借贷撮合服务。
乙方、丙方和丁方均为凡普金科旗下公司。
公开资料显示，凡普金科集团有限公司成立于2016年9月，注册资本10526.3158万元人民币，股东为量化空间信息技术（北京）有限公司。
凡普金科集团拥有爱钱进、钱站、凡普信、凡普快车、任买、会牛等品牌。
此外，工商资料显示，凡普金科也没有相关联的网络小贷公司和小额贷款公司可以支持其合规开展业务。
目前，网络小贷牌照的申请、审批、发放也已经被有关部门叫停。
此前，金小鲸曾独家报道爱钱进顶风作案高额砍头息：借五万实际到账三万：借款人向爱钱进借款4890元，实际到账仅30元，砍头息高达近40%。
值得一提的是，根据已发布的网贷备案细则显示，开展过首付贷、校园贷以及现金贷的网贷机构，在相关监管政策要求发布后仍继续违规发放以上三类业务的网贷机构，将不允许备案。
在各家平台积极冲刺备案的关键阶段，胆大如凡普金科仍违规涉足校园贷和高利贷。
帖子	5af7fe521452fcd5a5fccfb7	2018/01/10 04:11
爱钱进没有参考利息复投
爱钱进没有写着的参考利息复投
帖子	5af7fe361452fcd5a5fccde7	2018/03/04 12:17
爱钱进这几天一直打不开
如题，爱钱进好多天了，无法正常打开，不显示资产，一直显示服务器繁忙，也已经升级过了
帖子	5af7fe351452fcd5a5fccdd0	2018/03/09 20:05
爱钱进不按协议，私自改投资参考利率
年化利率与投资协议不同，平台显示的利率达不到。
我15年投资的爱钱*台，整存宝当时复合预期参考年化13,一直没退出。
协议上也写了，锁定期过后，不退出可继续持有。
可最近一看平台，收益越来越低。
问客服，客服说:目前预期参考利率跟市场预期参考利率变化而变化。
我再想，当时签的协议约束谁的，你想改预期参考利率，你就改？
那我在锁定期，想退出就能退出？
资金站岗也是问题，人家先匹配预约的人员，我那个去，老用户的资金就该站岗？
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd72	2018/03/21 11:58
爱钱进提现迟迟不到账
申请成功两天了，还不到账
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd78	2018/03/21 20:00
爱钱进提现到账不及时
3月19号提现，一直不到账，今天咨询客服，说是存管系统有问题，要一周以后，26号才能到账，不知什么情况？
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd15	2018/03/26 22:25
爱钱进降息
爱钱进又降息了，零头都没了，没优势了
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbf7	2018/04/12 17:15
爱钱进降息
爱钱进降息了，零头没了
帖子	5af6f39e1452fcd5a5fc7877	2018/04/13 09:13
投哪网回款
5号到期至今未回款
本该5日到期的安心x8948期，至今未回款！
每次客服都说两三天内就好，今天都13号了，这都几个两三天了！
1日，客服跟我说当天会回款，我天真地相信了；
12日客服又信誓旦旦跟我说当天会回款，我再次相信了。
今早打开手机，还是没回款，我再也不信了！
等投哪回款都成了无期徒刑了！
这次升级暴露出投哪的问题太多了：1.技术水平烂。
3月30日升级到现在，问题依旧，怎么不见人人、爱钱进等平台有问题啊？
前10的台子恐怕找不出第二个这么烂的技术！
有水军说投哪是把小额的也复投了，数据多，我就呵呵了，人人、爱钱进哪个不是这样的？
为何人家就好好的？
2.公关能力差。
面对这么大的问题，没有一个领导或高管出来正面回应，给个定心丸，每天就是客服一堆官话、套话回复，每次都说逐步退出啊、两三天就好啊，都厌烦了！
3.客服素质低。
说套话也就算了，一言不合就关闭咨询！
12日晚上19点的在线值班客服九号态度差的让人生气，你说套话就算了，居然说我说套话，平台欠钱不还，我要钱，居然变成了套话！
天大的笑话！
总之，以后再也不碰投哪了，体验一般、态度傲慢、收益渣渣！
帖子	5af7fdfc1452fcd5a5fccad6	2018/05/10 12:08
爱钱进开始违约了，大家请注意！
不是危言耸听，请看图！
爱钱进开始违约，说好的提现一个工作日到帐，到现在已经3个工作日了，而且还没有到帐？
请请大家看我的提现记录，是不是已经违约，提现已经将近3个工作日还没到帐，而且最关键的就是，我联系客服，客服都不理我，而且回复速度超级慢。
请大家注意。
帖子	5b39b70fd47af7f9b33d096c	2018/06/27 10:12
爱钱进的“好友投资”显示功能，是不是涉嫌暴露个人隐私？
今天登录爱钱进app，里面在项目栏上方，多个“（）好友，注册天数（），累计收益（）”，这样做，是不是泄露个人隐私呢？
我不希望别人看，我的朋友也不希望别人看吧！
非常差的感觉。
平台名：	握握金服
帖子	5b3109968d9f30583c720f4f	2018/06/12 10:11
握握金服发生逾期，平台措施好可怕
大家看图就好，平台对于违约，什么都不管，如果这次能平安度过，以后真要注意这样的平台
帖子	5b3109948d9f30583c720f3c	2018/06/12 12:04
握握贷出现逾期了，现在叫握握金服
握握贷出现逾期了，现在叫握握金服
2018年6月1日握握金服平台有两个企业部分项目标的未按时偿还到期本息。
握握金服贷后管理部、清收部正式启动协助用户追偿机制：在追偿48小时后，即6月13日24点前融资方若仍然不能偿还到期本息，平台将为用户提供法律援助，第一时间协助用户诉讼保全相关融资企业的相关财产，为用户追回本息。
请握握金服用户将协助需求发到清收专用邮箱：qingshou@5178.com
帖子	5b3109928d9f30583c720f1f	2018/06/13 10:37
握握金服谁投了，提现困难了
握握金服的钱怎么要回不来了，平台啥也不管，推给融资企业，都好几天了
帖子	5b31095d8d9f30583c720b91	2018/06/23 16:37
握握金服现已全面逾期，假标自融资金链断裂，平台实际控制人老赖疑似跑路
声明:本文实事求是，还原半个月以来的逾期进展以及曝光握握金服的预谋从6/9到6/23日，半个月已去，握握金服实控人马玉峰疑似跑路，不知道在何处不知道在干嘛，每天只是支支吾吾与群主通电话扯淡。
逾期大半个月，马玉峰阴阳合同。
在官网公告时时刻刻强调我们只是中介平台，已委托律师清收，殊不知自己清收自己，自融还说的那么强词夺理。
在与群主通电话时，强调要大义灭亲，实际毫无进展，附最新公告。
目前官网发表正常，建议各位投资者相互转告，不要投资了。
你们投资的钱会被用来发放逾期的参考利息，少额标的本金。
昨天，我用小号进维稳群（大号因不维稳被踢）。
小号无添加任何官方群，下午客服青青添加我为好友。
只想说明，群里的人梦该醒了，自己掂量掂量利弊，客服青青就在维稳群里，说不定老马也在维稳群里，他在干嘛在哪里，眼见为实，为自己取利，自己救自己。
目前，还款期限无定，维权艰难。
一个人的力量有限，需要报团取暖。
马玉峰继续不出面，不拿出实质方案，不兑现承诺果断报警.早点立案早点查封等上1年左右说不定还能拿回30%。
态度不诚信给他时间太多只会损失惨重。
赌得起放的下，悬崖勒马为时不晚至此，喷子开始喷我吧
平台名：	融盛创投
平台名：	微金投
帖子	5b3109ce8d9f30583c7211a0	2018/05/24 20:32
严重怀疑微金投已爆雷
平台自14号一直未回款
微金投14号公告称存管对接致使近期到期标延期至5月21号正常回款，到21号又发公告延期至28号回款，这表明平台已经将近2周没回款了。
平台2号后就没有人投资了。
平台广告称和富滇银行协议存管，从上个月开始公告称要正式上线存管，多次发公告延后，和前面套路一样。
联系客服也毫无应答了。
感觉平台已经跑路了！
帖子	5b3109718d9f30583c720d31	2018/05/28 09:47
e租宝喊你领钱了、58车贷被动发补贴、微金投怀疑跑路
e租宝，预计返还20-25%。
在雷了两年之后又重提e租宝，有媒体报道，e租宝案已经进入了最后的司法程序，预计能够返还20-25%的本金。
58车贷，被动发放站岗参考利息补贴。
最*台的标比较紧张，资金站岗现象严重。
估计是因为投资者对此的情绪反应比较大，对于匹配时间超期的给予站岗参考利息补贴。
要注意的是，补贴只有在存管系统下才有，非存管系统是不享有的。
微金投，怀疑跑路。
平台5月14日发布公告说，因为存管对接的问题，到期的项目需要延期到5月21日回款，21日又发布公告说需要到28日回款，好熟悉的套路。
平台网站可以打开，电话已无人接听，尽快下载一下合同，做一下证据保存吧。
帖子	5b3109718d9f30583c720d35	2018/05/28 11:39
微金投暴雷，维权无门
微金投自14号一直未回款，疑似跑路。
微金投14号公告称存管对接致使近期到期标延期至5月21号正常回款，到21号又发公告延期至28号回款，这表明平台已经将近2周没回款了。
平台2号后就没资了。
平台广告称和富滇银行协议存管，从上个月开始公告称要正式上线存管，多次发公告延后，和前面套路一样。
联系客服也毫无应答了。
平台已经跑路了！
推手已经闭群，客服消失
平台名：	实名贷
平台名：	共时理财
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce222	2016/07/05 00:10
共时理财实际控制人跑路，融都科技掩盖真相撇清关系，推手夸大宣传，这都是局！
7月1日共时理财开始不回款，不处理提现。
今日在杭州g20还没开始的时候共时理财实际控制人就这样悄无声息的跑路了，只留下一个不知情的顶包法人和不知情顶包股东。
瞬间成了一个诈骗平台！
这大概就是融都科技默许并纵容了共时理财实际控人下套诈骗投资人。
刘耀耀2014年10月24日建立杭州拉熊科技有限公司并建立网gongshidai.com。
刘耀耀何许人也？
域名注册信息里可以清楚看到属于融都科技的，用着融都的企业邮箱。
甚至连共时理财办公地址都在融都科技内。
不论以上任何一点都可以看出是融都科技建立了这个平台！
然后在2016年融都科技将共时理财卖了其他人，并做了工商变更！
但是办公地址依旧没换。
融都科技甚至在自己官方发过文章2015年12月某领导考察融都科技以及拉熊科技！
就在这么多证据面前融都科技依旧xxx的发了这么一个公告！
而共时理财网站已经删除了自己联系地址，持仓平台等信息！
公道自在人心，是非大家自然清楚。
更让人的气氛的是这么一个蓄谋已久的跑路平台，被推手肆意夸大！
看2016年的三次法人股东变更，不知道这些推手是怎么联想到阿里的？
如果没有这些推手，没有融都科技这个以前的主子，大家会走进这个骗局吗？
融都科技，推手们，特别是融都科技你们必须承担起你们应该承担的责任。
而不是立马公关撇清关系。
更何况撇清关系和事实不符！
刘耀耀2014年10月24日建立杭州拉熊科技有限公司并建立网gongshidai.com。
并且一直在融都科技总部西湖科技大厦b3206内办公。
融都科技称刘耀耀2015年2月才离职，但是事实是刘耀耀2015年4月份还在担任任董事会秘书。
融都科技根本无法自圆其说！
融都科技你永远都无法撇清的关系。
共时理财（共时代），域名上也看得出来为什么叫共时代。
原本www.gongshidai.com打开应该是这样的，百度快照。
共时理财出事后融都将网站跳转到子域名licai.gongshidai.com，掩盖真相！
融都科技这么快就撇清关系了。
2015年1月还在公开宣传共时代是自己子公司，要做得多么多么好。
你们自己网页写得这么清楚，现在出事了，具体来句这个网站不是你们建立的。
刘耀耀突然就成临时工。
你们是做得天衣无缝，怎么会在自己网站这么宣传共时代？
图已经截了，你们可以去更改网站内容了。
可以继续去撇清关系。
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce216	2016/07/05 10:25
共时理财
我是一个共时理财的普通投资者，投了1.5万，还算比较幸运。
昨天听说公司跑路了，因为朋友离得比较近，所以急忙叫他帮忙过去查看真实情况了。
到了那，真是人去楼空啊！
这是朋友传过来的真实图片，拉熊公司里面所有资料和公司人员都不见了，甚至连墙上的公司名称“拉熊科技”四个字都被抠掉了。
在那里碰到了两个同样被骗的投资者，他们两个已经报案，目前正在组建投资者维权群。
据楼下物业描述，拉熊在那登记的是一家做装饰材料的公司，老板好像经常换人。
我目前了解的情况是现在的老板是：董礼，法人，；
张海龙，负责人，追责的话肯定还是要盯紧这两位。
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce214	2016/07/05 11:38
拉熊老板跑路，共时理财中的钱打水漂
查找了一些共时理财的相关资料，我了解到，拉熊科技的法人经过了多次变更。
第一阶段，法人刘耀耀，股东沈燕第二阶段，法人林柏霖，股东林金法第三阶段，法人王光红，股东傅川毅第四阶段，法人董礼，股东张海龙为了追债，我也特地查了一些相关的法律知识，拉熊科技是一家有限责任公司，根据我国的《公司法》，公司法人需要以其全部资产对公司债务承担全部责任。
照目前来看，既然股东张海龙卷款跑路，那么就得找法人董礼追债。
希望大家一起联合起来，人多力量大。
帖子	5af7ff751452fcd5a5fce210	2016/07/05 14:21
共时理财卷款失踪，恒生电子下面的融都科技，请出来走两步！
投资共时理财时，在网上扒了一下它的背景，感觉有融都科技的背景在里面，又看是网络基金，自认为还靠谱，殊不知平台一夜之间玩起了失踪，将投资人血汗钱席卷一空。
现在融都科技急于撇清关系，请问撇得开么？
一、域名注册联系邮箱和联系电话均为融都科技所有：域名二、融都科技招股书中有关共时理财拉熊科科技和关联企业的说明：三、相关媒体的报道冯科，你神通广大，做p2p程序-融都科技、融都众筹，做p2p资讯-融途网、共时财经，做p2p-钱庄网，做p2p网贷-共时理财。
p2p生态链上下通吃，我们以为投资你的共时理财靠谱，没想到现在得到的是这种结果，请融都科技、请冯科出来走两步！
帖子	5af7ff741452fcd5a5fce208	2016/07/05 18:03
7月5日网贷预警
拉熊老板跑路，共时理财中的钱打水漂链接传送门:相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	中汇金融
平台名：	微利众贷
平台名：	惠民金融
平台名：	优聚投
平台名：	国湘资本
帖子	5af701f51452fcd5a5fc993f	2015/09/01 17:04
传深圳的国湘资本已经跑路了？
真的假的？
疑似跑路？
经侦介入，高管被抓？
据说群里都吵翻天了，大家看看有没有消息？
现在网上的说法很多，到底是个什么情况，希望有真正的知情人士来爆下料吧…
平台名：	粮食贷
平台名：	大麦理财
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce1b	2018/02/25 15:34
大麦理财坑投资者
大麦理财投资当天就匹配完成，但是一直显示匹配中，四天了还没起息，请投资者们谨慎投资，远离xx平台
平台名：	瑞通易贷
平台名：	好富金融
帖子	5af6fe861452fcd5a5fc91c8	2016/06/01 16:03
好富金融网站打不开
网站已无法打开
帖子	5af7ff891452fcd5a5fce356	2016/06/02 15:53
6月2日网贷预警
贡和金融原名和融网疑似诈骗平台链接传送门：意投财富已经提现困难链接传送门：好富金融网站打不开链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	广润财富
帖子	5af6f7da1452fcd5a5fc8291	2017/09/15 22:08
广润财富逾期报警了
该平台周四开始官网和手机app均无法打开，据说是进行服务器维护，到现在才能登陆。
但是本该14号到期的标逾期，至今未能还款。
此平台为纯羊毛平台，现已漏跑路迹象，各投资人注意
帖子	5af7fe9d1452fcd5a5fcd44b	2017/09/16 09:17
广润财富14号的回款到现在都没回款
14号上午说服务器故障，从下午3点开始说24小时之内之处理。
15号三点服务器还没修好，开始手工打款。
昨天三点服务修好了，至今没有回款。
帖子	5af6f7e51452fcd5a5fc82ae	2017/09/17 22:31
广润财富跑路
广润财富把所有的qq群解散
9月14广润运营突然告知网站要维护，一直维持到9月15日下午3点网站才打开。
9月14日回款的用户小部分回款，并告知2017-9-16日财务会加班处理出借人的回款。
9月16日早上广润运营一直在维持出借人不要慌乱，广润的qq群突然解散。
诈骗人广润运营李新海、广润负责人，广润企业法人罗航一起消失，平台的工作人员、客服等均失联，办公场所人去楼空。
现出借人一共资金上亿左右，所有出借人的本金和参考利息无法兑付。
qq群主名人生驿站实人名李新海帮助老板跑路，实为帮凶啊。
请投资人尽快加入广润雷友qq20人群号18231321，尽快到岳阳本地去维权报案，讨回自己的血汗钱啊！
平台名：	铜方圆
帖子	5b31097b8d9f30583c720e01	2018/05/17 15:54
国资系平台铜方圆国资股东被列为失信人
国资系平台铜方圆国资股东被列为失信人
国资系平台铜方圆（www.tfangyuan.com）运营主体为广州龙门镖局信息技术有限公司，股东为神州航空科技（深圳）有限公司，所谓标榜的国资背景实际上是来源于爷爷辈的北京中冶安顺达建设总公司，而北京中冶安顺达建设总公司负债累累，官司缠身，2018年1月23日因欠款489.19725万元拒不偿还已被列入失信被执行人名单，且该公司已于2017年10月份因通过登记的住所无法联系被列为经营异常，至今仍未被移除，以此推测铜方圆风险较大，谨慎投资！
平台名：	开杰圆融网
平台名：	鸿磊财富
平台名：	快速贷
平台名：	泽业财富
帖子	5b39c39fd47af7f9b33d2dcb	2015/05/14 18:09
泽业财富怀疑跑路！
客户群里热开锅！
已有借款项目逾期，客户迟迟未收到平台回款！
泽业财富怀疑跑路！
客户群里热开锅！
这个平台的客服让我注册的时候说是平台和资金相分离，我就注册了，当时注册投资有送个红包，当时也试试了水，结果这才上线几个月，老板就怀疑跑路，群里的客户也着急的不可开交，并且说是线下回款，平台资金相分离，回款也不因该是线下回款呀，种种疑点，估计老板已经跑了，亲爱的网贷朋友们，千万不要再来这个平台注册投标了，凡是坑爹骗人的平台都木有好下场，这个平台现在还在进行融资，说话也没人理，公司介绍的是14年9月成立，估计也是个皮包公司，各位网贷朋友们千万要小心！
花火泽2015-5-1418：1
平台名：	万绿创投
平台名：	五星财富
帖子	5b3109828d9f30583c720e6d	2018/06/19 09:51
五星财富清盘
唉，投资人好可怜，任人宰割
帖子	5b3109818d9f30583c720e67	2018/06/19 11:11
又一家国资背景20亿平台爆雷了
又一家国资背景20亿平台爆雷了！
满满的套路啊
帖子	5b3109818d9f30583c720e65	2018/06/19 11:36
节后雷？
端午节刚过，五星财富也出现问题了，目前公司员工全部“被离职”，已经人去楼空，甚至内部员工投资也无法兑付。
清盘公告称：随着国家对于互联网金融平台的合规要求的持续深入，以及各项监管政策门槛越来越高，运营成本，总体待收规模，债权资产模式等原因，将全面清盘，良性退出，共分12个月兑付。
据了解，该平台一直是个羊毛平台，用户主要依靠薅羊毛，加上羊毛返现30天参考年化收益高达39%，可以复投无限制，现在雷了也是合情合理。
帖子	5b31097c8d9f30583c720e22	2018/06/19 20:07
五星财富清盘公告
节后第一天，五星财富就公告了清盘计划，具体看下图
帖子	5b31097c8d9f30583c720e10	2018/06/19 22:03
五星财富分12期良性清盘！
6月19日最新消息，“中房系”旗下p2p平台宣布退出，资金同样是分12批次兑付！
平台名：	众隆金服
帖子	5af6f3fb1452fcd5a5fc7972	2018/01/25 19:25
众隆金服（阳光易贷）暗雷
逾期2个月，一直在敷衍。
发了公告也不按公告来。
10月份投的月标，逾期了两个月了。
联系客服，客服说我投的山东公司的标，要我直接联系山东公司的客服，还给我了个手机号，但是登录山东公司的网站，发现根本没有联系方式了，给的手机号也打不通。
还款记录也一直没有变化。
应该是雷了。
平台名：	好借好贷
平台名：	股民贷
平台名：	中大财富
平台名：	盛欣财富
平台名：	人人聚财
帖子	5af7fe6b1452fcd5a5fcd150	2017/12/02 16:46
【曝光人人聚财】诱骗投资人投资，用尽下三滥手段
我在人人聚财投资也有时间了，一直感觉还可以。
但这几天发生的一件事情让我不能容忍。
1月30日，我有一笔资金到账，我打算先投资3个月定投宝一万。
我打开界面一看，搞活动，上面写着“活动参考加息”2%。
这样是7.5%+2%，我想还不错，然后就投资了一万。
结果审核通过以后，资产明细才显示7.5%。
那2%不翼而飞了！
上图是我投资之后，我截得图，上面明显写着活动参考加息2%，点进去之后界面我没截，但是我记得很清楚，上面也写着活动参考加息，然后我投资一万，预期收益是237。
见上图。
结果等到审核通过之后，收益成7.5，预期收益成187了！
我就打电话问客服。
客服说是增资的才参加这个活动，也就是必须是新充值的资金，我这个不算。
我就奇了怪了，你搞什么活动为何不在投资界面说明，从我投资开始，我所见得都是“活动参考加息2%”，那你还让我怎么理解。
难道我再考虑一下，这必须是新充值资金还行。
是，你们活动都有公告，但是我不想去费心看什么公告，研究你们的活动细则，你们就在投资界面告诉我符不符合参考加息条件。
不符合你们也别搞出个预期收益来诱引我们投资的。
真是为了吸引投资，降低成本。
用尽手段！
*至极！
这种心机平台，要好好考虑
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd84	2018/03/21 10:27
人人聚财你摊上事了老许的败招
1在整改停服之前，人人聚财多次进行了参考加息及返利活动，都是1月或者2月标的，吸引了大量的投资2但是最新一次参考加息后不久，就进行了整改；
而且在整改前整改方案并没有及时公布，是对投资人的极大误导；
3目前虽然提供了批量债转工具，但是无法保证每一笔对应的散标都能及时转出，转不出的需投资人继续持有或者再次转出（霸王条框）。
4由于对应的散标多如牛毛，每笔额度都很小，期限长，有的17，18月，有的24月，36月，转让难度可想而知！
5批量债转后没有相应的页面显示债转的情况表，债转何时转出未知6由平台原因导致的投资人时间和利益的损失，平台只是让投资人理解，还要接着收取投资人参考利息管理费！
老许牛啊关于定投宝切换成散标后，用户本金和收益问题的说明：您的定投宝切换散标后，如在收取10%参考利息管理费后低于原定投宝收益，我们将补足这部分散标的收益，补足收益将于原定投宝到期日后30天内一次性返还到账。
7所有联系方式包括40电话，qq,微信客服全部占线，无法及时沟通！
关于定投宝切换成散标后，预约债权转让的问题说明：原定投宝到期日在3月18日至3月31日期间的散标，平台已经为您自动预约在4月30日前发起债权转让；
原定投宝到期日在3月31日之后的散标，需要您通过“批量预约退出工具”手动发起债权转让预约；
平台将通过调整运营策略，尽力保障用户的预约退出债权能够转让。
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd82	2018/03/21 10:57
债转激增、投资人求退钱，人人聚财怎么了？
债转激增
随着互联网金融平台的备案大限的一步步逼近，各家平台的合规工作进度也成了投资人关注的重点，3月17日，人人聚财宣布下线平台的“定投宝”产品并对存量产品进行了整改，转为用户直接持有原定投宝所匹配的散标模式，人人聚财的投资人群体顿时炸开了锅。
3月19日人人聚财官方也发布了《告用户书︱关于定投宝合规整改的说明》但是任有部分用户对此次整改反应激烈，人人聚财论坛几乎被因“定投宝转散标”而发酵的网友帖淹没，粗略统计，近几天网友发帖/回帖量或已到达数千条条，客服电话、微信后台也遭到“集体轰炸”，投资人恐慌情绪蔓延。
人人聚财平台的用户对于平台此次调整的不满也直接体现在了“债转项目”上，从平台发布公告起平台的债转项目就开始不断增加，期限从1个月到35个月不等、金额从几十到几千不等。
平台为了备案而对不合规的存量资产进行处理是无可厚非的，这也体现了平台积极准备备案的态度。
但是在处理方式和与用户沟通的方式上肯定存在一定的问题，我们也采访了多位人人聚财平台的投资人，对于平台此次的调整主要存在以下几点意见：1、用户通过平台系统匹配的投资产品期限在未经过用户允许或授权的情况下被被平台直接改动（如：本来投资的是2月的产品现在突然变成了2年），绝大多数用户都认为这是平台单方面违约。
2、在整改通告发布之前平台还大搞参考加息活动吸引用户投资，然后活动结束后马上就发布公告说要整改。
绝大多数用户都对平台这样的做法都不认可。
3、在发布整改通告之前没有和平台用户进行充分的沟通，有部分用户表示自己对于整个事情并不知情，用户是自己查看账户时才发现。
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd80	2018/03/21 14:10
人人聚财定投宝怎么“说散就散”了
昨天晚上，扎先生在跟投的粉丝群看到，有投友在询问人人聚财是不是要雷了？
（跟投粉丝群聊天截图）扎先生也是一吃惊，人人聚财要雷了？
带着一脸疑问，扎先生去了解了一下。
扎先生进入人人聚财的官网，在首页的轮播图就看到了投友在聊的这个话题，定投宝切换散标。
也就是说，人人聚财因为将定投宝切换成散标而被推向了风口浪尖。
但是，投友们不满的并不是定投宝变成散标，而是原本只有一个到期日，变成了几十个甚至几百个，原本投的是1个月，或者半年，现在变成到期需要债权转让。
就像上面的投友提供的截图一样。
（投友人人聚财投资截图）这个散标，不是一般的散啊。
扎先生认为，从平台的角度而言，这一举动无非是为了合规，只是手段可能残暴了点。
只是步子迈大了，难免要扯到蛋。
人人聚财这次为了合规备案，这一步子下去，恐怕有点太大，现在看看用户的反馈，会不会隐约感觉到一丝xx呢？
1从用户角度来看，人人聚财的公告，可以说只是意思意思通知你一声，并没有实质上的用处。
老扎家里停个水，都会提前一个星期通知，蓄蓄水，让大家有个心理准备啥的。
但是人人这18号到19号所谓系统优化的通知，结果是到了19号晚上就把定投宝的项目都拆分成散标，让投了定投宝的投友都是一脸懵逼。
再加上3月初，人人聚财搞了一波比较大型的活动，很多投友都趁着这波活动上了车，不少投友纷纷反馈：“眼看下个星期就要到期了，现在却被地套了3年！
我还等着钱用呢！
”老扎问了问这方面的技术专家，他说，将集合标拆分成散标这种操作怎么都要一个月的时间，加上人人聚财这种体量的平台，将产品类型彻底更改这种事情。
绝对不可能是17号发公告，18、19号两天就能完成的。
也就是说，这则通告，看上去是有通知大家，但实际上，卵用没有。
“我本来以为你真的是升级维护，结果你却把我的标都换啦？
你问我愿意不愿意了吗？
”“那我可管不上你愿意不愿意了，反正，是一定要换的了”其实吧，大家都知道合规备案冲刺阶段，平台为了合规，也是使尽浑身解数。
既然是这样你提早一点告诉大家，有个心理准备。
总比现在“说散就散”来得厚道吧？
2既然平台不厚道，从投资者的角度，那我们就不投了呗？
既然你把标都变成了期限较长的散标，那我就债权转让吧！
平台方面也的确是给出债权转让的方案，有免费的预约债权转让，以及需要收取转让费的快速债权转让。
但是从这个预约债权转让的说明上，可能就会让大家吐槽不已了。
债权转让日必须是散标回款日？
那我钱都回了，还要债权转让何用？
这里还是有必要解析下的。
原定投宝里面，有很多个散标的，这每个散标就会有回款日（像等额本息的标，每个月都会有回款日）。
因此，大家误解为的，我的钱都回了，其实是误解为结清日了。
事实上，这个预约，是预约下一个散标的回款日，但不是结清日，来给你进行债权转让。
所以大家不要因为自己的标分散成很多个散标觉得莫名的愤怒而失去理智了。
实际上，你们是可以选择退出的。
并且，付出的代价也没有你们想象的高就是了。
3但是不得不说，人人聚财这次定投宝说散就散的操作，确实有点操之过急了。
上图里面，“不得为用户的投资进行操作或决策”这句话在声明里出现了一模一样的两次。
也就是说，这次的整改是为了合规而坚定行之的。
只是，平台在明知道接下来会对定投宝进行拆分散标的情况下还进行活动吸引投资，然后一转头把大家的标都拆散了。
有些甚至还是长达2年的散标。
是的，平台方面可以大声地说，我提供了债权转让的选择。
但是你在拆分的时候，问了用户愿意不愿意了吗？
这难道不是一种变相地为用户投资进行决策？
这次人人聚财的行为过火吗？
过了；
对于用户的体验有影响吗？
有；
有这个必要吗？
有。
一切还得从这个定投宝说起。
4按照《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》（即57号文）要求，人人聚财将全部下线集合类、计划类的定投宝产品。
定投宝是属于集合标，还有投友不知道什么是集合标？
即平台将散标或债权转让标打包发售，投资人授予平台决策权，由平台自动匹配债权。
这其实就是一种自动投标的工具。
自动投标式理财计划产品自出现以来一直受到投资人和平台的青睐，但另一方面由于信息披露差、存在资金池和期限错配的可能性也备受行业人士的质疑。
而监管不允许这种集合标的设置，一方面是本着投资者风险自担的原则，集合标都帮你投了，还怎么风险自担？
违规！
另一方面也是上文所说的，信息披露差啊，用户如何选择？
还是撤了吧。
因此人人聚财在备案前夕如此坚决下架定投宝，也是迎合备案的积极态度。
5从投友们由定投宝变成散标后有的标变成了两年，甚至三年，扎先生便知道，人人聚财在之前有拆标的行为，而此次的散标，只不过是让投资者更加清晰的看到自己的资金的实际流向。
比如投了一个月的定投宝，想要在一个月后收回本金，以前的话平台会自动帮你债转，成为下一个标，由其他投资者接盘。
而变成散标的话，就需要你自己主动进行债转了，如果没有人承接你的债转，你就只能等标的到期了。
这个对于平台来说，可谓是降低了其流动性风险，只不过，坑了第一批不知情况的投资者。
特别是，在3月初期，人人聚财还大搞活动，吸引了一大波新的用户投资定投宝。
如今，定投宝“说散就散”，只能说，人人聚财在这方面做的还是有点不地道，甚至让人有点被欺骗的感觉。
但在平台以后的发展中，这种情况就不会出现了，投资者知道自己投的具体标的，参考投资期限也能根据自身的实际情况去进行选择。
平台也做到了信息中介的定位，不再为用户的投资进行操作或决策。
同时，平台流动性风险降低，投资者也没这么多怨言啦。
6其实最后，大家最关心的无非几个问题。
本金安全吗？
收益会降低吗？
人人聚财这么搞还能不能投？
首先，本金是肯定安全的，这点大家可以放心。
因为其实只是把原本在集合标里面的一整块蛋糕，分散到不同的碟子上面去。
蛋糕还是这个蛋糕。
而收益方面，平台在公告里面也说明了。
一切以定投宝的参考利息为准，在扣去10%的参考利息管理费之后，平台也都会以一定的方式补足收益。
那么人人聚财还能不能投呢？
这个问题就见仁见智了。
从用户方面来看，就会觉得，你们妇女节还在那搞活动，现在就弄这一出，把资金安排都打乱了！
的确是有点不厚道。
其实从平台方面来看，人人聚财此举明显是旨在冲刺第一批备案的行列了。
只是这种做法，的确忽略了用户体验，有点过于粗暴了。
但是既然能看到平台合规备案的决心，你说在未来，这个平台能不能投呢？
这次调整明显是为了验收备案，集合标的取消，消除了合规隐患，其实是好事，平台运营会更加平稳、合规。
本文来自互金跟投微信公众平台（id：p2pgentou），互金跟投已更新353家平台库列表，投友们记得关注，一起学习交流。
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd7e	2018/03/21 18:47
深圳人人聚财故意违约篡改投资人标的期限不还款不赔偿维权组织发起贴
尊敬的人人聚财投资人，我发此贴时候的心情和您们一样焦急。
我们投资的人人聚财短期标的全部被人人聚财擅自篡改还款期限到后面好几年才还款，您肯定清楚这是人人聚财单方面故意违约造成的。
现在人人聚财官网上所有公开的电话号码都打不通，在线客户也无法接通。
债转条款为i霸王条款，且债转区根本无法转出成功。
请看看下面蜂拥而出的债转去截图：还有债转的霸王条款截图：我们不得不发起维权行动，人人聚财的投资人们，我们需要团结起来维护我们的应有权利，要求人人聚财全额还款我们投入的本金和相应的参考利息，并明确还款到我们账号里的日期，不能无限期拖延。
请所有人人聚财的投资人尽力通过您们所知道的所有渠道投诉人人聚财这一恶劣行径，维护我们应该有的权利。
不要怕什么“平台倒了大家都拿不到钱”等类似忽悠投资人的缓兵之计，我们的正当权利就该我们来光明正大的维护。
下面是国家有关互联网金融管理部门的投诉渠道：中国互联网金融举报信息平台中国银监会举报电话:010-627913深圳市金融发展服务办公室监管三处监管三处2017-07-26来源:市金融办职能介绍:牵头组织开展打击非法集资活动；
统筹加强跨部门金融监管合作，建立健全金融风险监测、预警和防范工作机制；
牵头负责全办（局）信访维稳工作；
推进地方金融风险监测预警系统、监管信息系统等建设管理工作；
推进本市金融法治环境建设，配合普及金融法治知识、金融消费者（投资者）权益保护、金融信用体系建设工作；
会同有关部门加强对互联网金融的监管；
协助开展打击涉及监管职责的非法金融活动，协调处置金融风险事件。
办公电话:8120532、8120536电子邮件:gjw@shenzhen.com.cn邮政编码:518035办公地址:福田区福中三路市民中心c区417室传真:810630联系人:龚先生、吕先生特别需要在深圳的人人聚财投资人发挥你们的作用，敦促当地xx主管部门帮我们维权。
人人聚财投资人如果有其他举报渠道，请跟帖发表出来，我们一起向xx部门举报来维护我们自己的合法权利。
投资人如果有法律界的朋友，也请来帮助我们维权。
那些帮腔人人聚财发表所谓保持“理智和等待”等无用言论的人，请不要浪费笔墨在这里，你们愿意等就去人人聚财哪里去等。
我们该维护我们的正当权利是不会停下来的。
帖子	5af6f3c11452fcd5a5fc78d2	2018/03/22 13:09
p2p平台人人聚财故意违约篡改投资人标的期限不还款不赔偿
p2p平台人人聚财故意违约篡改投资人标的期限不还款不赔偿
尊敬的人人聚财投资人，我发此贴时候的心情和您们一样焦急。
我们投资的人人聚财短期标的全部被人人聚财擅自篡改还款期限到后面好几年才还款，您肯定清楚这是人人聚财单方面故意违约造成的。
现在人人聚财官网上所有公开的电话号码都打不通，在线客户也无法接通。
债转条款为i霸王条款，且债转区根本无法转出成功。
请看看下面蜂拥而出的债转去截图：还有债转的霸王条款截图：我们不得不发起维权行动，人人聚财的投资人们，我们需要团结起来维护我们的应有权利，要求人人聚财全额还款我们投入的本金和相应的参考利息，并明确还款到我们账号里的日期，不能无限期拖延。
请所有人人聚财的投资人尽力通过您们所知道的所有渠道投诉人人聚财这一恶劣行径，维护我们应该有的权利。
不要怕什么“平台倒了大家都拿不到钱”等类似忽悠投资人的缓兵之计，我们的正当权利就该我们来光明正大的维护。
下面是国家有关互联网金融管理部门的投诉渠道：中国互联网金融举报信息平台中国银监会举报电话:010-627913深圳市金融发展服务办公室监管三处监管三处2017-07-26来源:市金融办职能介绍:牵头组织开展打击非法集资活动；
统筹加强跨部门金融监管合作，建立健全金融风险监测、预警和防范工作机制；
牵头负责全办（局）信访维稳工作；
推进地方金融风险监测预警系统、监管信息系统等建设管理工作；
推进本市金融法治环境建设，配合普及金融法治知识、金融消费者（投资者）权益保护、金融信用体系建设工作；
会同有关部门加强对互联网金融的监管；
协助开展打击涉及监管职责的非法金融活动，协调处置金融风险事件。
办公电话:8120532、8120536电子邮件:gjw@shenzhen.com.cn邮政编码:518035办公地址:福田区福中三路市民中心c区417室传真:810630联系人:龚先生、吕先生特别需要在深圳的人人聚财投资人发挥你们的作用，敦促当地xx主管部门帮我们维权。
人人聚财投资人如果有其他举报渠道，请跟帖发表出来，互金狗（）一起向xx部门举报来维护我们自己的合法权利。
投资人如果有法律界的朋友，也请来帮助我们维权。
那些帮腔人人聚财发表所谓保持“理智和等待”等无用言论的人，请不要浪费笔墨在这里，你们愿意等就去人人聚财哪里去等。
我们该维护我们的正当权利是不会停下来的。
帖子	5af7fe2f1452fcd5a5fccd6e	2018/03/22 18:09
顶风参考加息、定投变散标、面对人人聚财的套路，用户不干了！
继去年的陆金所风波之后，前几日人人聚财“定转散”风波再次印证：p2p的市场投资情绪是极其脆弱的。
3月17日，人人聚财一封宣布从19日起平台上的集合类、计划类的定投宝产品将全部下线的公告，让投资人群体顿时炸开了锅。
3月20日晚，为安抚投资者情绪，人人聚财发布直播和投资者解释情况。
投资者在人人聚财贴吧中表示，直播中平台表示，原定投宝现改为散标，只要操作一下批量转让，按当初到期日全部转让退岀本息，息低于当初约定，人人聚财补全。
仍有投资者反应，其原本的资金安排受到影响。
那么惹祸的定投宝是个什么原理呢？
大家都知道，之前很多平台资产端业务周期一般都比较长，两年期甚至三年期，而投资人一般不会购买这么长标的，所以平台为了便于投资者投资，把债权变成了一个债权池。
这样大家就可以投资短期，等到期后，若想退出，就可以通过债权自动匹配，实现前后2个债权人之间的转让，一般都声称是智能匹配，取名叫做某宝或者某计划。
这也是目前大平台的惯用做法。
但人人聚财私自把定投宝这个产品模式取消了，很多投资人之前买的定投宝产品标期全都变的五花八门，而且定投宝本来提前退出是有手续费的，这样一来，部分投资人的参考利息还损失了一部分。
在没有征得投资者同意的情况下，这么做分明是坑害投资者！
而更有意思的是，人人聚财在3.8举办了一个新的活动，活动介绍是这样的：这个活动，直接把原来6.5%参考利息的定投宝一月标，变成了12.5%。
在目前的一二线平台里，一月标12.5%，不限额，这种收益是非常诱人的。
所以很多人都在这个时间节点加仓或者新增投资。
结果没想到，这还没到半个月，定投宝取消，投资人就彻底傻眼了，手上投了几百或者几千个1-36的标，资金分散的跟碎片一样。
还得承受提前退出的手续费损失。
最关键的是，在这个时间节点，不一定能够债权转让掉。
扒爷特别能理解人人聚财这种做法的初衷，也是为了迎合监管，取消期限错配的问题。
虽然说整改后平台更合规，接下来的备案也会更顺利，对投资人是好事情。
但是不能这么玩啊，完全无视投资人的利益。
简单粗暴直接取消，把定投宝改成散标，然后告诉投资人，别担心啊，本息不会有损失，我们给解决。
这么突然是为了合规，监管这样要求我们也很无奈啊。
当然，愤怒归愤怒，冷静下来思考过后，可以发现一个问题，有时候体量大、年限久的老平台在备案过程中不一定占领优势，处理历史遗留问题，转型业务，都得掉半条血。
集合标问题仍值得我们关注，监管明确要求不能上线的产品，坚决不碰。
因为你不知道，在利益面前，平台会做出什么偏激的举动。
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd47	2018/03/25 09:57
人人聚财搞什么鬼
人人聚财搞什么鬼，亏本转让，花钱快速提现，竞然提示平台垫资额度已用完，不给快速提现，9点才开始啊，少睡会就好了，哎
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd27	2018/03/26 14:45
人人聚财，你这次的学习成绩退步太大了，你以前的成绩都是抄袭来的吗？
以“合规”为由，单方面更改投资合同期限，造成投资人资金想退出，除非损失部分既得利息，不然根本转让不了。
人人聚财，一直在大家心目中还是比较正能量的平台，但这次老许同志，经大脑屁股脚板反复思考得出的做法，有违合同法之根本，有违投资人利益要放在重要位置之根本，单方面更改参考投资期限。
自己一点没想要为自己的决策失误负责，而是皇帝做法，我就是更改了，你投资人咋滴，我是为了大势合规嘛，好一句堂皇之言，但你想过没有，投资前平台与投资人之间是有约定的，你这样做是不是有只顾自己，不管投资人死活之意（实际就是）。
再者言，既然是你平台违约在先，哪有一推三二五的道理呢，中国是法制社会，你想当皇帝搞一言堂、出尔反尔能行得通吗？
还是先把前期的投资项目处理了，愿意退出的，抓紧让人家退出，别等肿瘤越积越大。
帖子	5af7fe261452fcd5a5fccce9	2018/03/27 22:59
人人聚财强制散标为哪般
人人聚财强行把我投资了两万多元的新手标改成了一年多的散标，只为了备案就可以随意更改合约吗？
还有法律吗！
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc54	2018/04/07 14:51
人人聚财未经投标人同意将3月定期标分为几年散标，太扯蛋了！
人人聚财未经投标人同意将3月定期标分为几年散标（到2020年才全部回款），是谁赋予他们这样抢夺投标人权利，太他妈扯蛋了！
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb24	2018/05/04 14:30
人人聚财再次欺骗投资人
人人聚财聚投plus上个月投资时候合同规则写着可以满月快速退出，现在单方面关闭快速退出通道，忽悠客户在维护，已经半个多月一直关闭，人人聚财欺骗客户不是第一次了，就在三月单方面撕毁合同，定存宝欺骗客户乱改期限，想不到许狗不思悔改，继续忽悠欺骗客户，*的套路。
帖子	5af7fe081452fcd5a5fccb08	2018/05/07 16:49
人人聚财的投资协议部分无法下载，客服回答敷衍。
上个月在人人聚财投了45万，刚想着把电子合同下载以备不时之需，发现大概有20万的投资的投资协议是下载不了的。
问客服有什么问题说我网络不行手机要清内存，可关键是投的另外20来万电子投资协议下载秒到邮箱。
后来又让我找*箱说是我自己删了让我自己找回来，合着您这协议还是一次性的么下完一次就不给下了。
总之现在这手里的协议还是不全，不踏实，考虑提前退出，然而提前退出功能维护中，这样要是哪天雷了。
我手里只有一半的投资的证据。
p2p平台能够承受几次信任危机。
平台名：	益航贷
平台名：	方便贷
平台名：	投融贷
帖子	5af7ff9b1452fcd5a5fce47c	2016/05/10 09:46
投融贷逾期，曝光贴！
2016年4月9日，投资投融贷平台。
适投10元，观察平台投标体验，回款速度，提现速度等等。
没想到此标逾期，不还款。
（见下图）本应2016-5-9还款，但是没有还款。
咨询客服，客服回复（见下图）
帖子	5af6fe911452fcd5a5fc91e5	2016/06/23 14:17
投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还
投融贷严重逾期，一直拖延不还，已经逾期几个月没还了，给客服打几个电话一直拖着不还。
理由是分理处逾期等待领导制定解决方案，领导制定个方案几个月也没制定出来。
问客服多久能还款，客服说没有时间保证，算是无限期，投这点钱到最后不是一直逾期成本不还，就是最后只还本金，利息一点也不会给你。
有在这平台投标遇见这个问题的吗？

再过一周不处理就打算网监投诉然后报警处理。

图片上是逾期最长的标。
还有几个截图没发
投融贷严重逾期，一直拖延不还，已经逾期几个月没还了，给客服打几个电话一直拖着不还。
理由是分理处逾期等待领导制定解决方案，领导制定个方案几个月也没制定出来。
问客服多久能还款，客服说没有时间保证，算是无限期，投这点钱到最后不是一直逾期成本不还，就是最后只还本金，参考利息一点也不会给你。
有在这平台投标遇见这个问题的吗？
再过一周不处理就打算网监投诉然后报警处理。
图片上是逾期最长的标。
还有几个截图没发
帖子	5af7ff7c1452fcd5a5fce295	2016/06/23 17:25
6月23日网贷预警
投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还链接传送门：添金财富已雷，要到天津现场才能拿到钱链接传送门:相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff721452fcd5a5fce1f0	2016/07/08 10:00
投融贷，一个山寨协会会员骗了几万人2亿多元
今年6月，因涉嫌网络合同诈骗，山东济南市“投融贷”被全国加盟商网上声讨。
“投融贷”-一个山寨协会会员单位的巨大网络骗局开始浮出水面。
据介绍，投融贷组织层级至少三层，会员人数在十万人以上，涉案理财账户5万个以上，有人投资数百万元。
网络查询得知，总部上海特云金融信息服务有限公司位于上海张江科技园区，管理中心位于山东济南市槐荫区的济南易融企业管理咨询有限公司，法人姚元祥。
据其官网介绍，“投融贷”是国家商务部特许经营备案单位，是“中国互联网金融行业协会会员单位”，乍一看还真唬人，国字头协会会员单位。
经查，“中国互联网金融行业协会”竟是山寨版协会，4月19日，民政部民间组织管理局主管的中国社会组织在官网上发布了第四批10个“离岸社团”“山寨社团”名单。
值得注意的是，“中国互联网金融行业协会”赫然在列。
调查发现，中国互联网金融行业协会其实就是由一家私人公司组建起来的草台班子。
被点名后，该协会更名为“中国互联网金融行业智库”。
详情请参考搜狐新闻山寨版协会颁发的会员单位公司法人姚元祥联合创始人杨进生草台班子山寨协会授牌仪式，左侧第一位为投融贷法人姚元祥就这样一个从头到尾都是“包装”出来的投融贷，自2014年开始上线以来，打着正规网络借贷平台的幌子在全国招商加盟，收取天价加盟费、培训费。
开始线下疯狂敛财，承诺高参考利息、低门槛、保本保息。
一年多时间融资近两个亿，收取加盟费约60万。
2016年春节过后，由于其联合创始人杨进生利用平台套现，出现资金链断裂，开始出现平台提现困难、标的配资困难，开始引起全国加盟商注意。
曾经上百人的公司如今门可罗雀发现被骗后，全国涉及13省市30多个县级加盟商开始找总部退还加盟费，投融贷公司找各种理由拖延、推诿扯皮，恼羞成怒后威胁加盟商理财自己不予退还。
竟找遍各种理由反诉加盟商违规操作。
目前，全国加盟商陆续已经在当地报案，今日将集体过山东济南、上海、北京等地维权。
投融贷，一个山寨协会的簇拥者，在全国“严打”虚假网络借贷平台之下，如何有如此大的胆子冒天下之大不韪，欺骗全国人民群众？
背后到底谁在撑腰？
究竟还能猖狂到何时？
我们拭目以待。
帖子	5af6fdbf1452fcd5a5fc8ff2	2016/07/14 20:49
一个人发多次标，还都是丈夫名下不同的车，老公是卖车的吗？
同一个借款人，多次借款，抵押为同的车，还都是老公名下的车，是否值得怀疑！
大家看吧，都是同一个借款人，不同的抵押车，基本上都是其丈夫名下，她老公是卖车的吗，投融贷的风控这就可以过？
帖子	5af6fe8e1452fcd5a5fc91dc	2016/07/18 14:23
投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还
投融贷严重逾期，一直拖延不还，已经逾期几个月没还，风险备用金已破产,资金会不会已断裂。
帖子	5af7ff6e1452fcd5a5fce1ad	2016/07/18 17:06
7月18日网贷预警
关于金窝系统问题内幕曝光链接传送门：小麦金融网，小麦财富线上线下的联合骗局链接传送门：投融贷多个标严重逾期，一直拖延不还链接传送门：最新骗子平台启明投资链接传送门：聚邦金融平台暂停运营及清偿事宜公告链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	徽金所
帖子	5af7ffc91452fcd5a5fce706	2016/03/02 17:32
号称国资平台的徽金所有问题了吗？
联系方式都联系不上
号称国资平台的徽金所网站经常打不开，在线客服，qq，403096电话都联系不上了！
平台从2月份开始没有新动态，发的几个标疑似马甲标！
请大家注意！
平台名：	和信贷
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd11b	2017/12/10 09:18
和信贷退出问题质疑
和信贷投标排队需要等2至5天的时间，出锁定期退出也需要5天的时间。
对此产生质疑，明明我申请退出的时候，有朋友在排队等待投标，而和信贷却不给双方匹配，结果是退出的人拿不到钱，投标的人再资金站岗。
就此问题我沟通了客服，客服的回答银行需要处理时间！
这个理由完全不能信服，难道银行匹配一单的时间需要五天？
那银行这个效率可以喝西北风了！
同样其他平台如爱钱进出锁定期退出当天就可以完成，我本人绝不是其他平台的托，我只是质疑和信贷这种处理问题的方式是不是恶意拖延时间？
我是对一个上市公司信任才在和信贷上市以后进行的投资，如此处理退出和站岗的方式实在不符合一个上市公司的身份！
不要说退出等待期还有参考利息收入，退出就是要用钱的，而且退出的资金不给等待的投资人匹配就是在侵占投资人的利益！
特此质疑发帖
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd113	2017/12/10 12:58
和信贷的履约保险都是假的
逾期一个月了还没回款，反应好多次了只有一个回复，正在处理中！
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd10d	2017/12/11 07:31
和信贷骗子平台
昨天忘了配图大家不相信，今天把图配上，逾期一个月不回款，反馈多次平台不积极处理。
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0ef	2017/12/12 16:08
和信贷骗子平台
逾期一个月多月不回款，咨询客服还在处理中！
帖子	5af7fe631452fcd5a5fcd0c3	2017/12/15 21:21
和信贷,问题没人管
和信贷是和快钱是一个公司吗,充值和信贷却能让钱搞到快钱备用金
帖子	5af6f57d1452fcd5a5fc7d2f	2017/12/21 15:00
纳斯达克上市中国互金企业圣盈信被浑水称为骗子关联方线下理财鼎治泰达
假标
美国做空机构浑水再次发出爆炸性言论，称中国金融科技公司圣盈信集团（纳斯达克股票代码：cifs，下简称“圣盈信”）一文不值，甚至没有真实的业务，圣盈信在盘中股价一度大跌16%后企稳，截止发稿已经上涨超过2%。
北京时间12月20日晚，浑水官网发布对圣盈信额做空报告称，我们得出的结论是，中国互联网金融公司圣盈信是一个彻底毫无价值的骗子公司。
圣盈信声称的业务几乎没有一点是真实的，并且将其2016年的收入夸大了5倍。
浑水称，每圣盈信披露的每一个所谓借款人（占贷款余额的84.2%）是虚假的交易对象，剩余15.8%贷款余额的借款人报告没有披露，我们强烈怀疑贷款和收入有包装修饰，贷款、收入和利润似乎完全是假的。
并且圣盈信最近宣布收购的大数据公司也是一个谎言，而不是真正有前途的公司。
浑水称，圣盈信的数据好得令人难以置信—毛预期参考利率超过97%、净利润率超过70%。
纳斯达克公告显示，圣盈信成立于2014年，是一家通过旗下控股子公司，为中国的中小微企业及企业主提供国内商业支付，银行贷款撮合，国际投融资服务及自有资金银行委托贷款等专业顾问服务的互联网金融服务平台。
北京时间2017年8月8日，圣盈信在纳斯达克全球市场开始公开交易，以每股10美元的公开发行价共发行2023146股普通股，在不扣除承销商折扣，佣金和发行费用的情况下一共筹集到20231460美元。
宝德证券有限公司（bousteadsecurities,llc）担任此次ipo的主承销商。
磊拓金融集团（network1financialsecurities,inc.）也作为承销商参与了此次ipo。
业内人士称，圣盈信应为和信贷之前，国内首家在纳斯达克ipo的互联网金融公司。
官网显示，圣盈信董事会*兼ceo林建欣于1983年出生，荷兰商学院b.s.n(businessschoolnetherlands)工商管理硕士，208年起开始由实业转型金融服务，先后创办圣旗投资、荷兰colourlighteffect（bvi公司）等公司；
2014年整合优质资源创立圣盈信金服集团，致力于金融商业大数据、供应链金融以及科技金融等业务领域，并于2017年8月在美国nasdq成功上市。
目前兼任中国青年企业家协会理事、中华同心温暖工程基金会国际职业教育基金执行主任、德国福建商会理事长等社会职务。
圣盈信1月底发布的三季报显示，2017年第三季度净营收增长26.2%至513万美元，咨询融资总额增长35.1%至5亿美元。
2017年第三季度净收益为501万美元，基本和稀释每股收益0.23美元，上年同期净收益为380万美元，基本和稀释每股收益0.19美元。
净收益和每股收益的增长主要是由于业务拓展和营收增长。
圣盈信上市后也有较强的股价表现，截止发稿已经回升至39美元以上，是发行价的近4倍。
在“纳斯达克”上市公司、漂亮的财报和较强股价表现的多重光环下，圣盈信的金融科技故事背后，也藏身着一家线下理财机构，且客户都是白发苍苍的老人。
工商信息显示，林建欣在国内控制的圣盈信（北京）管理咨询有限公司，其2016年前的原名叫做鼎治泰达投资管理（北京）有限公司。
另一家名字类似的鼎治泰达财富（北京）金融服务外包有限公司同为林建欣控制的企业，是线下理财平台鼎治泰达的运营主体。
鼎治泰达拥有大量线下物理理财网点，几乎都在北京。
与大量线下理财平台一样，图中可以看到鼎治泰达的客户群体以中老年投资者为主，而这个群体往往很难专业地识别金融风险。
鼎治泰达也使用现场砸蛋、投资送礼品等线下理财常用套路，图中可以看到投资20万以上可以得到第四套珍藏版同号钞。
近日，p2p网贷风险专项整治工作领导小组办公室向各地p2p整治联合工作办公室下发了《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》(57号文)中明确表示，银监会要求对于大规模从事线下营销的网贷机构，应当消减淘汰或转型线下营销门店及人员，清理、摘除相关标示、标牌、宣传牌、宣传单等，不得再在互联网、固定电话、移动电话等电子渠道以外的物理场所进行宣传或推介融资项目。
鼎治泰达类别也是仅仅分为3个月、6个月、12个月的“定期”产品，并且在产品说明中并未指出其资金具体投向，并非目前主流互联网金融平台会有严格的借款人信息披露，且此类“定期”产品极大可能涉及监管严禁的资金池。
鼎治泰达官网对于实际控制人林建欣有一些圣盈信信息披露中没有涉及的资料：林建欣206年开始涉足布料纺织品行业，同年创办圣旗纺织品贸易有限公司；
同年受聘加入石狮市布料同业公会任副会长、石狮市文化习俗交流协会荣誉会长。
208年开始进入金融服务行业，201年创办圣旗（福建）投资有限公司，2014年进军北京开启并创办鼎治泰达财富（北京）金融服务外包有限公司。
而圣旗纺织品贸易有限公司在2016年底因未履行150万左右的债务连带清偿责任，被福建石狮农村商业银行股份有限公司大仑支行告上法庭。
转载自微信公众号：金小鲸（id：lanjinghj）
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd050	2017/12/23 13:33
资金站岗时间太长了
和信贷最近上市风风火火，我也试投了一把，个人体验并不好，主要是资金站岗时间太长，我投的是新手标一个月，从1月19日投资，到12月23日才回款，到期后还得手动选择退出，希望平台能够整改，个人体验太差了。
帖子	5af7fe5b1452fcd5a5fcd04e	2017/12/24 09:46
和信贷踏实赚时间错配
踏实赚完全是时间错配的理财计划，16号锁定的踏实赚，18号才复投，17号的参考利息谁来付，借款人都是等额本息回款方式，不当天复投是打不到预期参考利率的，但是，既然这样如果达到了预期收益，那么平台就存在自付参考利息，望重视
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfd7	2018/01/07 13:16
和信贷社区严谨讨论逾期
投资和信贷一段时间时间每天都逛逛社区发现社区不准讨论逾期问题只要有关逾期的问题一律删除但他们技术员可能是蓝翔技校毕业的每次删帖标题一定会延迟感觉很不透明
帖子	5af7fe511452fcd5a5fccfab	2018/01/12 09:55
和信贷充值一个星期还不到账
我1月5日下午通过手机app向和信贷充值了近30元打算投资，充值失败，但扣款成功。
我当时立即联系和信贷客服说明情况，客服说要跟银行对账，需要三个工作日。
于是我等。
到了星期三，也就是1月10日上午，三个工作日期限已到，我查和信贷账户发现还没到账，于是又联系客服，客服说下午电话联系我，我等了一天没有收到电话。
1月1日，资金依然没到账，我再联系客服，客服告诉我，是1月9日报的单，所以还没到3个工作日。
我当时就愤怒了，我1月5日报的问题，你9日才跟我上报给银行？
而且这几天一直在敷衍我，从来没重视过我的诉求。
虽然30元不算多钱，但也等于我半个月的工资，现在一直去向成迷，我紧张不行吗？
和信贷这样的售后，让我心寒。
希望和信贷能正视一下用户的需求，不然我不会再充值。
帖子	5af7fe4b1452fcd5a5fccf3e	2018/01/21 10:14
和信贷app软件一地鸡毛
和信贷的app做的太烂了，用户根本无法使用。
打平台客服电话，答复部分苹果手机是会出现这样问题，既然问题已经发现那你们应该尽快处理吧？
问题反映一周了无任何进展、无语、有图有真相
帖子	5af7fe4a1452fcd5a5fccf24	2018/01/22 15:18
和信贷充值一个星期还不到账！
平台名称:和信贷平台网址:曝光原因:充值不到账我1月5日下午通过手机app向和信贷充值了近30元打算投资，充值失败，但扣款成功。
我当时立即联系和信贷客服说明情况，客服说要跟银行对账，需要三个工作日。
于是我等。
到了星期三，也就是1月10日上午，三个工作日期限已到，我查和信贷账户发现还没到账，于是又联系客服，客服说电话联系我，我等了一天没有收到电话。
1月1日，资金依然没到账，我再联系客服，客服告诉我，是1月9日报的单，所以还没到3个工作日。
我当时就愤怒了，我1月5日报的问题，你9日才跟我上报给银行？
而且这几天一直在敷衍我，从来没重视过我的诉求。
虽然30元不算多钱，但也等于我半个月的工资，现在一直去向成迷，我紧张不行吗？
和信贷这样的售后，让我心寒。
希望和信贷能正视一下用户的需求，不然我不会再充值。
帖子	5af7fe411452fcd5a5fcce9f	2018/02/05 17:05
和信贷充值不到帐
我1月5日下午通过手机app向和信贷充值了近30元打算投资，充值失败，但扣款成功。
我当时立即联系和信贷客服说明情况，客服说要跟银行对账，需要三个工作日。
于是我等。
到了星期三，也就是1月10日上午，三个工作日期限已到，我查和信贷账户发现还没到账，于是又联系客服，客服说下午电话联系我，我等了一天没有收到电话。
1月1日，资金依然没到账，我再联系客服，客服告诉我，是1月9日报的单，所以还没到3个工作日。
我当时就愤怒了，我1月5日报的问题，你9日才跟我上报给银行？
而且这几天一直在敷衍我，从来没重视过我的诉求。
虽然30元不算多钱，但也等于我半个月的工资，现在一直去向成迷，我紧张不行吗？
和信贷这样的售后，让我心寒。
希望和信贷能正视一下用户的需求，不然我不会再充值。
帖子	5af6f3c21452fcd5a5fc78d4	2018/02/16 20:42
和信贷真的有履约险吗？
和信贷官网明确宣称，与长安保险合作，引入保险机制，但给客服求证又支支吾吾，是否虚假宣传呢？
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce3d	2018/02/23 17:03
和信贷的标怎么这么难抢
前前后后操作不超过两秒，可无论如何都抢不到标，有人说电脑比手机好抢，是真的么？
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce27	2018/02/24 21:03
和信贷退出效率太低
急着用钱，投了个六月的标(五月到期)，之前投的四个月预期参考利息基本没了(2%本金退出费)，而且还要一个星期退出时间，加上提现时间，这*，这钱不必急着用了
帖子	5af7fe3a1452fcd5a5fcce1f	2018/02/26 15:28
和信贷还利时间过长
2月12号投资成功的返利到今天还没有到账在余额？
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce0f	2018/02/27 16:48
和信贷耍赖
通过第三方注册或打算注册和信贷的投友注意了！
和信贷年前有个年终奖活动。
结果对第三方注册的投资人耍赖了。
有一些和我一样通过第三方注册的的没收到年终奖。
我是通过网贷之家注册的，首投50之家返利80.后来和信贷来了年终奖活动，就在和信贷app投了6个月的踏实赚共230（这笔之家不可能给我返利，之家也没针对的方案）。
现在和信贷给我回答的是第三方注册的不返年终奖。
和信贷年终奖活动大家还看得见，上面写的是所有投6个月踏实赚满一万都可以参加年终奖活动，从没任何地方有第三注册的不能参加话动的！
而且你们年终奖活动是在网贷之家返利活动之后，当然以时间后面的为准！
不给第三方注册的投友年终奖，只能说明在美国上市的和信贷也耍赖。
帖子	5af7fe2d1452fcd5a5fccd53	2018/03/24 13:38
坑爹的和信贷
1.充值后等待期长发5天，2.2号充值，2.27号进入锁定期进行计息（浪费5天投资时间）2.退出时间3.23号，退出时间又是5天时间。
3.提现如果投资充值后15个工作日提现加收0.3%的手续费。
万恶的和信贷，大家剔除这个xx平台，净化之家投资环境。
帖子	5af7fe2a1452fcd5a5fccd1d	2018/03/26 17:57
上市公司也违规？
投资网贷的不乏有人听说过和信贷这平台，或者说曾经撸过这个平台。
因为很多人将平台好坏的划分标准就是撸了之后能否安全下车，加上和信贷这个平台还没雷所以大多数撸过的人甚至觉得还行。
实际上在小编看来羊毛党们撸完之后连投资的标的是做什么的都不知道的，只清楚能能撸出多少毛，毕竟小编也是这么过来的，都懂。
刚才小编说到的和信贷平台，是出于惊险的好奇心小编最近花时间关注的一家平台，别的方面在这里不多赘述，这次我要讨论讨论的是这个平台“自由赚”项目的问题。
和信贷自由赚项目金额20万，按照网贷监管要求企业在单一平台借款最高不超过10万，个人借款最高不超过20万，这已经是颁布超过1年半的监管条例了依然明目张胆发布超额标的，和信贷你这20万的超额标的是怎么个意思？
我们再来看看这个产品的服务协议第三条3.1看到了没，“甲方在此不可撤销地授权！
不可撤销地授权！
不可撤销地授权！
和信贷平台代甲方将其加入和信贷自由赚产品计划的资金全额出借给其认可的借款人！
”，和信贷你说啥意思嘛？
小编我的理解是这种全权委托实际上与吸收公众存款无异啊，吸收公众存款那问题很严重的和信贷你是要咋整？
再看看自由赚产品的整个投标过程中，没有标的对应的底层资产的披露，底层资产的信息披露空空如也，敢问和信贷你是想表达你对自由赚的底层资产的虚心诚恳还是一无所有呀？
所以，投标没有公告底层资产加上你的“不可撤销地授权”的条款，小编完全有理由怀疑和信贷一定是先归集资金，再向借款人分配资金；
同样完全有理由猜测，和信贷存在对债权进行期限错配，严重违规！
而这一违规对投资人最大的风险是一旦由于种种原因平台无法按错配的时间还本付息，到时候就会像某某聚财那样，把一个一个月的计划标打散成远远超过一个月期限的散标，然后美其名曰延迟退出可享受收益逐月递增的福利，但实际上这样一来很多原来透支信用卡的投资人就可能面临信用卡违约的风险。
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb6e	2018/04/26 14:46
不返现
和信贷活动投了80，平台不返现金
帖子	5af7fe0e1452fcd5a5fccb73	2018/04/27 10:17
和信贷的客服就是白拿工资吃白饭的
简直*，显排到我的时候就是不回我，傲娇啊
帖子	5b31097c8d9f30583c720e1c	2018/05/15 15:13
和信贷无法提现
无法提现
4号锁定期结束，退出之后提现，点确定后没有让输入密码，而是出现如下字样，约两秒消失，然后就没有然后了，网页也一样。
资金没有冻结，提现记录空。
给客服反映了，只说向银行反馈，尽快解决，然而一周了没有给我任何说法，问他们就说已经反馈了，会帮您催。
想换卡也不行，必须资金清零。
帖子	5b3109758d9f30583c720d83	2018/05/24 10:52
得力金服造假，官网介绍出现和信贷
说到得力金服不得不说个有趣的现象：有良心的推手是这样的1k15天撸85某些推手画风是这样的1k15天撸47承担的风险是一样的，故意压低价格诱导小白真的好吗？
我们来看一看这个得力金服，造假实在太低级，官网醒目的位置竟然出现了“和信贷”的字样，难道平台的工作人员都是眼瞎的吗？
这么明显的错误都看不到还出来开平台害人？
上车的自求多福吧，这么搞得平台诈骗的嫌疑非常大，可能也就是来骗一波就走的。
得力金服醒目位置出现和信贷
帖子	5b3109678d9f30583c720c61	2018/06/14 20:18
和信贷错误百出，怎么能相信你？
今天看了和信贷的6%+9%,1个月锁定期的【新手专享】，细看一下，吓一跳，操作步骤如下第一步：打开app,点击新手专享第二步：看可加入金额是20,0再看客服界面上新手专享的介绍那么问题来了，一个20,0，一个5,0这个怎么解释？
-下面第二个问题-再来问题又来了，这明明是1个月锁定期的标，为什么却写着1个月后可发起紧急退出？
注意，紧急退出是要收取加入金额2%的费用，这是给投资者挖坑吗？
客服竟然说不矛盾，好吧，我读书少。
以上两个问题，客服没给满意的答复，只好在这里求解了，毕竟，钱是自己的，不搞清楚不敢投。
帖子	5b3109668d9f30583c720c3d	2018/06/16 07:25
和信贷不诚信，随意改变邀请投资返现规则
和信贷从6月6日开始邀请好友规则改变，以前邀请好友按出借额的1%每月发放，本人邀请了一百多万的投资，也提前向被邀请人发放了佣金，可是现在平台规则一改，6月6日以后普通合伙人只有0.5%的返现了，这相当于平台把原先已投资的但尚未发放完毕的1%佣金擅自改为0.5%，这是不诚信的侵权行为，应该以6月6日为节点，已投资的按1%兑现，后投资的按0.5%兑现，老人老办法，新人新办法。
平台名：	广州e贷
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd101	2017/12/11 17:37
薅老师独家评测：广州e贷排名50强，上市公司背景就牛x吗？
平台名称：广州e贷评测理由：平台公布的股东多数无从核实投资参考：建议谨慎投资评测机构：薅老师（www.hujin10.com）基本情况：广州e贷，2014年8月21日上线，参考利率范围：1%~13%。
上市系。
风控情况：官方资料显示广州e贷2017年7月4日正式对接新网银行资金存管。
平台的主要标集中在供应链、车贷项目上，标的金额10万以内（金额合规达标、参考年化合规达标）项目资金分散性普通，存在一定的风险。
信息披露：广州e贷作为互金协会会员，在信息披露方面做的还是比较完善的，与第三方平台进行了运营数据对接。
背景分析：广州e贷的运营主体是广州易贷金融信息服务股份有限公司，由于工商信息对股份公司的股份变更，一律不对外披露，只披露董事、监事的变更。
所以广州e贷目前真实的股东信息在国家企业信用信息公示系统里查询不到。
但是官网有对其股东信息和持股情况进行披露。
从广州e贷我们可以看到广州易贷金融信息服务股份有限公司的股份较为分散。
大股东广州华新集团有限公司持股25%。
上市公司广州达意隆包装机械股份有限公司(证券代码0209)持股10%，广州市雍桦园物业发展有限公司持股10%，广州佳力投资有限公司持股7%，广州市基盛资产管理有限公司持股7%，广州智林投资有限公司持股5%，自然人冯耀良持股13.5%，自然人林敏持股7%，自然人区颖斯持股7%。
而大股东广州华新集团有限公司的法人也是冯耀良。
不知是何原因，薅老师查询了广州e贷提供的持股公司，除广州达意隆包装机械股份有限公司和广州华新集团有限公司的对外投资中有向广州易贷金融信息服务股份有限公司投资记录外，其他的几家公司均未找到投资广州易贷金融信息服务股份有限公司的记录。
另外，薅老师（公众号p2phj10）搜索了上市公司达意隆的相关情况，媒体对这家上市公司的评价并不高。
这就对广州e贷的上市系标签打上了一个问号。
如若平台出现问题，仅持股10%官司和负面缠身的上市公司达意隆能够承担多少责任呢？
数据分析：从广州e贷的运营数据来看，近期净资金流入连续为负，平台目前待还约3.8亿，近期日成交量仅有20万上下。
标的分析：广州e贷的标的分别为，车e贷、订单贷、票e贷、商e贷。
从标的的业务分类来看，车辆抵押贷款、供应链金融和第三方担保贷款。
从其发表情况来看平台核心业务就是车辆抵押贷款，但其标的的资金较小，但周期过长（12月-36月），平台为此专门开通了免费的债转，但根据观察，平台债转标的很多，但不易出手。
这也是间接导致平台日成交量较低的一个原因。
综上所述，总结如下：1、平台背景华而不实，平台公布的股东多数无从核实。
2、上市背景达意隆负面消息不断，且持股仅10%3、相比其体量平台的日成交量低，近期资金净流入为负。
4、平台标的周期过长，虽然免费债转，但根据观察不容易出手。
投资者做单交流qq群：679515696平台评测交流qq群：60904301
平台名：	萌小薪
帖子	5af7fe291452fcd5a5fccd0b	2018/03/27 09:44
长富理财公众号变更名称为萌小薪金服，这是要换皮么？
长富理财公众号变更名称为萌小薪金服，这是要换皮么？
帖子	5af7fe181452fcd5a5fccbff	2018/04/11 09:20
萌小薪（原长富理财）不走心，办公环境图片盗用网络图片
萌小薪（原长富理财）不走心，办公环境图片盗用网络图片
萌小薪官网提供的办公室资料是网络图片！
帖子	5b31096d8d9f30583c720cd8	2018/06/01 20:59
萌小薪一个没有诚信的平台
近期通过第三方平台注册并投资了该平台，刚好平台在51节有活动，首投以后提示我参考年化投资是多少，如果投资满多少可以奖励多少京东e卡，后来进行了复投满足了奖励要求，在该平台活动页面的获奖记录中出现了该奖项。
该奖励在活动结束前一直显示有这一记录。
等活动结束以后，再打开，发现奖励没了，跟客服交涉，客服始终推说第三方平台没有奖励，而该平台在说明中明确是允许所有投资人都可以参与的。
反复交涉始终没有得到，对于该平台有意设套让投资人上当，吸引投资人复投，来降低投资人参考收益率的这种*，流氓做法，希望大家引以为鉴！
远离这种无诚信的流氓平台。
平台名：	去网贷
帖子	5af6f3551452fcd5a5fc77ab	2018/05/09 01:30
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
五一前有投资人联系互金狗，并告知上海网贷平台聚胜财富标的额度造假，涉嫌严重自融，并发给互金狗一段通话语音。
语音内容是该投资人向聚胜财富平台借款人询问标的是否属实的一些情况，并告知互金狗在上海、浙江有多家平台和聚胜财富有类似的造假手法，暂不公开平台名单。
下面互金狗带你剖析聚胜财富一类平台是如何以假乱真的：聚胜财富平台截止目前交易量合计58.2亿多，经核实聚胜财富上线天府银行存管，为此互金狗电联天府银行询问银行存管模式的意义，就是隔离平台资金、借款人资金和投资人资金，但是对标的真实性不予考察，其中的漏洞：1、平台发布标的借款人资料和资金流向账户不一致（投资人要注意这一点）2、借款人收款和平台发标金额不一致，目前了解到聚胜财富有大量这类现象。
聚胜财富2016年06月25日上线运营，运营公司上海聚胜投资管理有限公司，被归为国资系平台，因为其股东浙江风洲实业发展有限公司，浙江风洲实业发展有限公司是内蒙古通辽国家粮食储备库旗下公司，是平常提到的粮库系。
而在变更股东之前聚胜财富的国资背景股东是上海中和世纪工贸有限公司，追溯源头就是大名鼎鼎的“和平系”。
聚胜财富上线以来渠道推广很给力，同时也吸引大批撸毛爱好者，但是看完狗哥这篇文章，不知还有没有撸的兴趣。
以下是互金狗4月27日-5月7日追踪聚胜财富标的情况（统计发标名称、核实借款方资料、借款额度、借款方联系方式和借款舆情）在互金狗统计的78个标的中，前面35个标的是电联核实过的，后面43个暂未进行电联核实。
在互金狗核实到的信息中足以说明聚胜财富的问题。
第一例：小胜30第三千六百十三期：平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-04-30。
通过借款方营业执照信息核实到该借款公司是“金华凡龙微商营销策划有限公司”。
对比核实到的信息如下：互金狗通过工商信息的查询到该公司联系方式，经过几番周折和公司负责人取得联系，在沟通过程中得知借款方对于如何在平台发标借款流程一无所知，但是他们公司确实在聚胜财富借款，不过负责人告知只是借款20万，是的你没有听错，是借款20万，不是平台方给出的10万哦，那么差价那80万去了哪里？
这就是互金狗之前说到的另类标的造假手法。
当互金狗告知平台发布的标的是公司借款10万，对方也很关注，晚上来了几次电话咨询，由此可见对方也怕牵扯犯法的事。
为了保留证据特意做了录音，为了引起不必要的麻烦，对声音做了处理，同时在整理的资料中可以看到工商信披联系方式，投资人亦可联系咨询。
第二例：小胜30第三千六百十三期平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-05-02信披借款方营业执照互金狗根据平台信披借款方营业执照经营范围信息锁定该公司是“龙游县万和机械有限公司”同样互金狗通过工商信披联系方式联系到该公司方，然而该公司联系人告知并未听说过公司有过网贷平台借款，更何况是额度10万的，并表示银行给公司有授信额度，不可能去网贷平台借参考利息高的，回复会同公司负责人咨询清楚，是否有这件事，然后告知互金狗，截至发稿前还没有回复。
互金狗(hujingou)保留个沟通语音，但是公众号要求每篇只能发一个语音，所以剩余的可以加互金狗微信（hujindog）了解语音内容。
第三例：小胜30第三千六百零一期很奇怪聚胜财富发布的标的都是清一色的10万，同样标的“小胜30第三千六百零一期”也是10万，在互金狗统计过的借款方没有重复的，而且清一色的借款10万？
缺钱的都是却一样的？
还是聚胜财富只找借款10万的？
事实告诉你都不是！
聚胜财富营业执照信披互金狗通过营业执照经营范围和部分披露名称核实到该公司是“庐江县厚德服装有限公司”。
根据工商信披联系方式联系到该公司负责人，询问是否有在聚胜财富网贷平台借10万款，对方很直接的告知，没听说过，没有借过。
互金狗依然保留了语音，奈何发布了，有兴趣的投资人可以加微信了解。
第四例：小胜30第三千六百十四期继续看又来一个借款额度10万的，借款日期是2018年4月30日。
还是通过对比工商信息核实到借款公司是“邹平川和餐饮服务有限公司”。
通过启信宝可以查到该借款公司的联系方式，互金狗联系后咨询聚胜财富借款10万的事情，被告知不知道有这事，不清楚什么网贷平台。
互金狗(hujingou)对每一次的通话都进行了录音。
越查心越凉，所以互金狗查了前35借款公司，同时互金狗注意到标的“小胜30第三千五百九十九期”借款公司嵊州市东昇机械有限公司、标的“小胜30第三千六百十八期”借款公司辽宁隆百洲机电科技有限公司、标的“小胜30第三千六百五十二期”借款公司上海方旭实业有限公司、标的“小胜30第三千六百八十期”借款公司上海天琮实业有限公司和标的“小胜30第三千六百八十七期”借款公司慈溪众创模具有限公司都可以查到官网，官网有对应的联系方式，有兴趣的投资人可以联系咨询。
在写总结之前先说说写聚胜财富的初衷，之前就有投资人留言建议写一篇聚胜财富的评测，后来有投资人提供一段核实语音，加上统计聚胜财富借款公司借款额度清一色的10万，激发狗哥探索的荷尔蒙，同时提供信息的投资人采用语音爆料给互金狗新的启发，互金狗认为这是最直接最方便证实平台资产端是否真实的最好方法。
去年深圳的一家网贷平台暴雷，发现平台的借款方的借款账户银行卡是放在平台控制人手里，暴雷平台上线银行存管，所以就存在表面是借款给了有需求的借款人，实际钱转了一圈又回到平台这边，圆满的资金池，庞氏骗局。
互金狗在查询聚胜财富标的后发现平台资产端问题很多，经核实整理聚胜财富标的借款方告知的金额和标的所发10万金额相差很大，多个借款人告知借款20万，并不是10万，那么中间缺的80万哪里去了，肯定不是互金狗吃了，应该是平台吃了，所以核实标的后发现平台有自融的风险。
还有在核实平台给出的借款方后告知并未在平台进行借款，而且不是少数，因此聚胜财富涉嫌发假标自融嫌疑。
互金狗一直强调网贷平台的资产端是投资关注的重点重点，再牛逼的存管、再多的实缴注册、在多的资质证书都比不上优质的资产端，目前来看聚胜财富的资产端很不安全，所以有时候表象看起来很漂亮的，表象下的危机你永远不知道，统计到聚胜财富目前日发标10万左右，一个月就是3个亿左右，那么在互金狗挖出平台的资产端后你还有动力和激情吗，互金狗也留了几家借款公司资料，给那些不愿意相信互金狗的投资人，不相信可以自己去调查，授人以鱼不如授人以渔，拿来主义有时候不得人心。
帖子	5b3109678d9f30583c720c4e	2018/06/21 19:21
聚胜财富发标10万只借20万假标、自融玩出新高度
聚胜财富平台截止目前交易量合计58.2亿多，经核实聚胜财富上线天府银行存管，为此互金狗电联天府银行询问银行存管模式的意义，就是隔离平台资金、借款人资金和投资人资金，但是对标的真实性不予考察，其中的漏洞：1、平台发布标的借款人资料和资金流向账户不一致（投资人要注意这一点）2、借款人收款和平台发标金额不一致，目前了解到聚胜财富有大量这类现象。
聚胜财富2016年06月25日上线运营，运营公司上海聚胜投资管理有限公司，被归为国资系平台，因为其股东浙江风洲实业发展有限公司，浙江风洲实业发展有限公司是内蒙古通辽国家粮食储备库旗下公司，是平常提到的粮库系。
而在变更股东之前聚胜财富的国资背景股东是上海中和世纪工贸有限公司，追溯源头就是大名鼎鼎的“和平系”。
聚胜财富上线以来渠道推广很给力，同时也吸引大批撸毛爱好者，但是看完狗哥这篇文章，不知还有没有撸的兴趣。
以下是互金狗4月27日-5月7日追踪聚胜财富标的情况（统计发标名称、核实借款方资料、借款额度、借款方联系方式和借款舆情）在互金狗统计的78个标的中，前面35个标的是电联核实过的，后面43个暂未进行电联核实。
在互金狗核实到的信息中足以说明聚胜财富的问题。
第一例：小胜30第三千六百十三期：平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-04-30。
通过借款方营业执照信息核实到该借款公司是“金华凡龙微商营销策划有限公司”。
对比核实到的信息如下：互金狗通过工商信息的查询到该公司联系方式，经过几番周折和公司负责人取得联系，在沟通过程中得知借款方对于如何在平台发标借款流程一无所知，但是他们公司确实在聚胜财富借款，不过负责人告知只是借款20万，是的你没有听错，是借款20万，不是平台方给出的10万哦，那么差价那80万去了哪里？
这就是互金狗之前说到的另类标的造假手法。
当互金狗告知平台发布的标的是公司借款10万，对方也很关注，晚上来了几次电话咨询，由此可见对方也怕牵扯犯法的事。
为了保留证据特意做了录音，为了引起不必要的麻烦，对声音做了处理，同时在整理的资料中可以看到工商信披联系方式，投资人亦可联系咨询。
第二例：小胜30第三千六百十三期平台公布借款方借款额度是10万，发标借款日期是2018-05-02信披借款方营业执照互金狗根据平台信披借款方营业执照经营范围信息锁定该公司是“龙游县万和机械有限公司”同样互金狗通过工商信披联系方式联系到该公司方，然而该公司联系人告知并未听说过公司有过网贷平台借款，更何况是额度10万的，并表示银行给公司有授信额度，不可能去网贷平台借参考利息高的，回复会同公司负责人咨询清楚，是否有这件事，然后告知互金狗，截至发稿前还没有回复。
互金狗（www.p2cgou.com）保留个沟通语音，但是公众号要求每篇只能发一个语音，所以剩余的可以加互金狗微信（hujindog）了解语音内容。
第三例：小胜30第三千六百零一期很奇怪聚胜财富发布的标的都是清一色的10万，同样标的“小胜30第三千六百零一期”也是10万，在互金狗统计过的借款方没有重复的，而且清一色的借款10万？
缺钱的都是却一样的？
还是聚胜财富只找借款10万的？
事实告诉你都不是！
聚胜财富营业执照信披互金狗通过营业执照经营范围和部分披露名称核实到该公司是“庐江县厚德服装有限公司”。
根据工商信披联系方式联系到该公司负责人，询问是否有在聚胜财富网贷平台借10万款，对方很直接的告知，没听说过，没有借过。
互金狗依然保留了语音，奈何发布了，有兴趣的投资人可以加微信了解。
第四例：小胜30第三千六百十四期继续看又来一个借款额度10万的，借款日期是2018年4月30日。
还是通过对比工商信息核实到借款公司是“邹平川和餐饮服务有限公司”。
通过启信宝可以查到该借款公司的联系方式，互金狗联系后咨询聚胜财富借款10万的事情，被告知不知道有这事，不清楚什么网贷平台。
互金狗对每一次的通话都进行了录音。
越查心越凉，所以互金狗查了前35借款公司，同时互金狗注意到标的“小胜30第三千五百九十九期”借款公司嵊州市东昇机械有限公司、标的“小胜30第三千六百十八期”借款公司辽宁隆百洲机电科技有限公司、标的“小胜30第三千六百五十二期”借款公司上海方旭实业有限公司、标的“小胜30第三千六百八十期”借款公司上海天琮实业有限公司和标的“小胜30第三千六百八十七期”借款公司慈溪众创模具有限公司都可以查到官网，官网有对应的联系方式，有兴趣的投资人可以联系咨询。
在写总结之前先说说写聚胜财富的初衷，之前就有投资人留言建议写一篇聚胜财富的评测，后来有投资人提供一段核实语音，加上统计聚胜财富借款公司借款额度清一色的10万，激发狗哥探索的荷尔蒙，同时提供信息的投资人采用语音爆料给互金狗新的启发，互金狗认为这是最直接最方便证实平台资产端是否真实的最好方法。
去年深圳的一家网贷平台暴雷，发现平台的借款方的借款账户银行卡是放在平台控制人手里，暴雷平台上线银行存管，所以就存在表面是借款给了有需求的借款人，实际钱转了一圈又回到平台这边，圆满的资金池，庞氏骗局。
互金狗在查询聚胜财富标的后发现平台资产端问题很多，经核实整理聚胜财富标的借款方告知的金额和标的所发10万金额相差很大，多个借款人告知借款20万，并不是10万，那么中间缺的80万哪里去了，肯定不是互金狗吃了，应该是平台吃了，所以核实标的后发现平台有自融的风险。
还有在核实平台给出的借款方后告知并未在平台进行借款，而且不是少数，因此聚胜财富涉嫌发假标自融嫌疑。
互金狗一直强调网贷平台的资产端是投资关注的重点重点，再牛逼的存管、再多的实缴注册、在多的资质证书都比不上优质的资产端，目前来看聚胜财富的资产端很不安全，所以有时候表象看起来很漂亮的，表象下的危机你永远不知道，统计到聚胜财富目前日发标10万左右，一个月就是3个亿左右，那么在互金狗挖出平台的资产端后你还有动力和激情吗，互金狗也留了几家借款公司资料，给那些不愿意相信互金狗的投资人，不相信可以自己去调查，授人以鱼不如授人以渔，拿来主义有时候不得人心。
平台名：	金满盆
帖子	5af701141452fcd5a5fc9775	2015/11/04 12:57
【曝光】北京金满盆投资管理有限公司
平台名称:金满盆平台网址:jinmanp360.com/index.html曝光原因:管理团队照片作假平台网站已打不开
平台名：	电商贷
平台名：	融昌理财
帖子	5af6fe571452fcd5a5fc9157	2016/08/11 22:18
性质恶劣,冒充国资平台诈骗,派出所不受理
网页无法打开，客服不守承诺，私自跑路，冒充国资企业进行诈骗,且真公司报案不受理
我以前在百度推广(有v保障)看到此平台(当时忘记截图,在大理州打开的网页)。
7月23日项目到期准备提现，但客服用各种方法阻止我们提现，之后经芒市城北派出所电话联系客服，讲明情况后客服承诺8月3日到账，8月2日早电话关机qq下线但网站正常，到当天下午2点左右网站关闭，本人觉得疑似跑路平台，但到8月3日也未到账，我根据受害者提供真实融昌公司的电话询问得知该平台冒充他们融昌公司进行诈骗，他们在2016年7月初去上海浦东派出所报案，但派出所以未找到受害者为由不受理此案。
我打百度推广的电话，他们讲我没有打开此网站。
为此，我们建立了一个这个平台的qq维权群159094198，欢迎和我们一样的受害者加入，分享线索，集体协商处理，以便公安部门立案调查，也欢迎广大媒体记者加入。
希望大家为了我们的合法权利尽稀薄之力，共同打击诈骗行为！
此案性质恶劣，希望此件事情在社会上引起关注，有关部门查处有关互联网平台(如搜索引擎、应用测试平台等)。
帖子	5af6fe111452fcd5a5fc90b8	2016/08/20 23:15
融昌理财冒充国企诈骗,百度推广"有v保障"
网页无法打开，客服不守承诺，私自跑路，冒充国资企业进行诈骗,且百度推广帮推广诈骗平台还讲有保障
我以前在百度搜索“理财”这个关键词想找一个可靠的理财平台，第一个结果打开就是“融昌理财-国企控股,理财无忧”还写百度推广有v保障(当时忘记截图不知是否登录百度账号且在云南大理用移动网络访问，不知是否点击了为论坛回帖的“跳转链接”)，由于百度是大公司，我看到此平台就信任，因为有百度在做保障。
7月23日项目到期准备提现，但客服用各种方法阻止我们提现(讲我们恶意提现，导致余额翻一倍，要求本人到上海找他们公司(须提前15天预约)到公司赎回区赎回或者再向该平台充值多出来的金额后即可再次申请提现)，之后经芒市城北派出所电话联系客服，讲明情况后客服承诺8月3日到账，8月2日早电话关机qq下线但网站正常，到当天下午2点左右网站关闭，本人觉得疑似跑路平台，但到8月3日也未到账，我根据受害者提供真实融昌公司的电话询问得知该平台冒充他们融昌公司进行诈骗。
经查询，民生银行未与融昌理财有资金托管业务，钱通过迅付打入纪选商城(jinnx5.top)的账户，我打他们纪选商城在官网上留的电话，讲不是纪选商城的。
我打百度推广的电话，他们讲有网站""的推广记录,但要登录百度账号访问才可享受保障计划，但当时打开时从未提示要登录百度账号访问才可享受保障计划。
2016年8月30日，芒市公安局立案，受理号：芒公(北)刑受字(2016)第405号。
为此，我们建立了一个这个平台的qq维权群159094198，欢迎和我们一样的受害者加入，分享线索，集体协商处理，以便公安部门立案调查，增强公安机关破案的动力，也欢迎广大媒体记者加入。
希望大家为了我们的合法权利尽稀薄之力，共同打击诈骗行为！
此案性质恶劣，希望此件事情在社会上引起广泛关注，欢迎转载本帖。
我希望有关部门查处相关互联网平台，如百度等搜索引擎、fir.im等应用测试平台等，使其不成为不良违规违法信息应用传播的后门！
帖子	5af7ff5b1452fcd5a5fce057	2016/08/22 17:35
8月2日网贷预警
融昌理财冒充国企诈骗,百度推广"有v保障"链接传送门：为顾在线老赖链接传送门：人企贷郑国宏还我血汗钱链接传送门：相关推荐阅读：2016年7月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff4f1452fcd5a5fcdfae	2016/09/15 12:05
百度推广跳转多，媒体报道也有假
百度推广的跳转链接多为诈骗平台
据百度搜索，我们在不同时刻搜索了“理财”这一关键词，找到了“融昌理财(www.fk68.com)”“万达投资(wanda.gxnndt.com)”“向雄投资（www.xx.dxxai8.com）”“松翰投资（www.shtz98.com）”“褐石金融（www.hs79.com）”“帮帮投资（bbtouzi.com）”等投资理财的平台，以及在媒体报道中找到了“分红宝（www.shhuiyou.com）”的投资平台，但现在大部分已跑路无法打开。
这些都是跳转链接的，褐石金融今天打开出现升级现象，大部分这样的跳转链接都是诈骗平台下面我们以已跑路的融昌理财和分红宝为例进行讨论：融昌理财：据爆料，投资人以前在百度搜索“理财”这个关键词想找一个可靠的理财平台，第一个结果打开就是“融昌理财-国企控股,理财无忧”还写百度推广有v保障(当时忘记截图不知是否登录百度账号且在云南大理用移动网络访问，不知是否点击了为论坛回帖的“跳转链接”)，由于百度是大公司，投资人看到此平台就信任，因为有百度在做保障。
7月23日项目到期准备提现，但客服用各种方法阻止投资人提现(讲投资人恶意提现，导致余额翻一倍，要求投资人本人到上海找他们公司(须提前15天预约)到公司赎回区赎回或者再向该平台充值多出来的金额后即可再次申请提现)，之后投资人经芒市城北派出所电话联系客服，讲明情况后客服承诺8月3日到账，8月2日早电话关机qq下线但网站正常，到当天下午2点左右网站关闭，投资人觉得疑似跑路平台，但到8月3日也未到账，投资人根据其他受害者提供真实融昌公司的电话询问得知该平台冒充他们融昌公司进行诈骗。
经投资人查询，民生银行未与融昌理财有资金托管业务，钱通过迅付打入纪选商城(jinnx5.top)的账户，投资人打纪选商城在官网上留的电话(02137912691)，讲不是纪选商城的。
投资人打百度推广的电话，他们讲有网站""的推广记录,但要登录百度账号访问才可享受保障计划，但当时打开时从未提示要登录百度账号访问才可享受保障计划。
2016年8月30日，芒市公安局立案，受理号：芒公(北)刑受字(2016)第405号。
为此，投资人建立了一个这个平台的qq维权群159094198。
该平台网站于2016年8月2日下午2点左右关闭。
分红宝：该平台以前被各大媒体（凤凰等）报道，但2016年8月3日出现突然出现“系统升级维护”后，上海投资受害人2016年8月4日去该公司核实，但是物管说已经早已搬走。
又是一家媒体报道的诈骗平台。
我们希望此帖在社会上引起广泛关注，欢迎转载和改编本帖。
我希望有关部门查处相关互联网平台，如百度等搜索引擎、fir.im等应用测试平台、凤凰网等新闻媒体等，使其不成为不良违规违法信息应用传播的后门！
平台名：	兔子金融
帖子	5af6fbe91452fcd5a5fc8bd1	2017/02/08 22:43
兔子金融客服热线与易人金服客服热线完全一样
兔子金融客服热线与易人金服客服热线完全一样
兔子金融客服热线40-838-615这个客服热线让人疑惑。
为什么疑惑呢？
通过搜索引擎发现，易人金服也同时使用这个号码作为客服热线。
是两家同时使用一个热线号码还是其中一个平台被另外一个平台抄袭？
帖子	5af6fb181452fcd5a5fc89de	2017/04/19 10:31
兔子金融10天未发新标？
已经是暗雷了吗？
10天未发新标
根据官网公告另外所有项目均是还款中有知道情况的吗？
帖子	5af7fef11452fcd5a5fcd9ad	2017/04/19 17:45
4月19日网贷预警
兔子金融10天未发新标？
已经是暗雷了吗？
链接传送门：相关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
平台名：	稳银在线
帖子	5af7ff4e1452fcd5a5fcdf92	2016/09/20 13:53
稳银在线网站打不开了
网站一直打不开
帖子	5af6fc921452fcd5a5fc8d50	2017/01/10 13:19
稳银在线逾期：涉嫌虚假宣传，前身为清盘平台久利网!
稳银在线逾期：涉嫌虚假宣传，前身为清盘平台久利网!
1月8日，深圳网贷平台稳银在线发布《平台部分项目逾期公告及处理办法》的公告(以下简称《公告》)，《公告》称稳银在线部分借款人及企业，因年末资金压力导致部分项目出现还款逾期。
平台已于项目到期还款前7天，第一时间组织催收工作，截至目前催收工作仍在进行。
逾期催收后，若平台产生较大还款压力，平台标的担保方深圳盈泰联合投资管理有限公司将提供无限连带担保责任，并将于项目逾期发生后60天内对投资者本息进行全额偿付。
逾期资金站岗补偿以项目逾期后，所投资金额1‰/天计算。
稳银在线涉嫌虚假宣传，前身或为已倒闭的久利网稳银在线官网介绍，稳银在线为深圳前海久利互联网金融服务有限公司旗下互联网金融平台，其控股母公司为大型金融控股集团。
但是，根据工商信息查询，深圳前海久利互联网金融服务有限公司成立于2015年07月04日，注册资本为50万元人民币，法人代表为杨亦兵，三个股东为别为自然人王陵、叶剑明和杨亦兵。
2016年9月份就有网友爆料，稳银在线实为已经终止运营的网贷平台久利网，问题发生时间为2016年3月17日。
稳银在线是在2016年6月28日正式上线的。
稳银在线官网曾发公告称，“久利网”为原“深圳前海久利互联网金融服务有限公司”旗下所属互联网金融平台，于2016年3月正式停止运营，所有投资人债务都已结清。
2016年4月，该企业被全资收购，于4月2日完成工商信息变更。
原企业旗下平台“久利网”与我稳银在线无任何关系，担保方盈泰联合，旗下有多家平台问题重重2016年12月26日，稳银在线官方微信公众号发布《担保承诺函》称，稳银在线发标获得深圳盈泰联合投资管理有限公司担保承诺函。
盈泰联合在《担保承诺函》中表示稳银在线所发标的10%真实有效，且借款方具备优质还款能力，同时均由深圳盈泰联合投资管理有限公司提供无限连带责任保证担保。
据媒体报道，盈泰联合的关联平台有盛财宝(已雷)、稳赢在线(逾期)、小宝金服(提现未到)、e融e贷、鼎晖融联、楚易贷、憧憬金服等。
深圳盈泰联合投资管理有限公司是2016年7月份以后突然冒出来的公司，最近几个月在大量收购p2p平台，旗下包括直营的“稳赢在线”，收购的“小宝金服”、“e融e贷”、“憧憬金服”等。
而“稳赢在线”、“小宝金服”等这几个平台目前都是roi市场上的活跃者。
2016年12月底，网贷平台小宝金服出现逾期。
2017年1月8日，盈泰联合在《担保承诺函》中表示，盈泰联合集团对小宝金服出现的逾期全权负责，如若小宝金服业务出现还款压力，不能按期正常兑付，一经核实后，盈泰联合集团将予以代偿。
2017年1月6日，稳银在线官网发布《稳银在线答疑公告》称，盈泰联合作为平台所发标的的担保方，与稳银在线属合作关系，非网传隶属关系。
帖子	5af6fc881452fcd5a5fc8d39	2017/01/12 14:17
稳银在线兑付公告新鲜出炉！
稳银在线与投资者代表对逾期标的兑付协议
昨天夜里稳银在线正式对外公布最新的兑付公告（为什么总有那么几家平台喜欢晚上，甚至半夜发公告呢！
），有图有真相！
平台名：	鑫汇投资
平台名：	瑞鼎创投
帖子	5b39b717d47af7f9b33d09de	2018/06/27 13:51
瑞鼎创投
浙江台州一车贷平台，最奇葩的本金就算公试
平台名：	808信贷
帖子	5af800571452fcd5a5fceef7	2015/10/11 14:17
808信贷提现多天不兑付（5天后到账了）
2015年10月8日提现一笔2万多，到十一号还没兑付，打客服电话就说催一下，大家要注意了，他们公司的资金可能有问题了，有跟我一样提现不了的么？
帖子	5af701031452fcd5a5fc9753	2015/10/17 17:46
江苏808信贷官方限提公告
限制提现
关于平台特殊时期提现规则的公告尊敬的捌零捌所有投资人：首先，对于近期因平台此前的几笔大额借款逾期，导致平台部分投资人提现不同程度的延迟，公司领导层深表歉意。
为了给公司充裕的时间来筹集资金、处理法院宣判生效的债权和公司及个人名下资产，本着对平台负责、更是对所有投资人负责的态度，基于对每一位投资人公平的原则，经公司领导层慎重考虑作出如下决定：1、所有10月15日（含）之前的未到账提现，统一于1月5日起严格按照提现时间先后顺序进行处理，并于5天内处理完毕；
2、10月16日开始的提现，统一于1月10日严格按照提现时间先后顺序进行处理，预计于1月15日起，恢复正常提现；
3、10月16日至1月9日期间，有新充值金额并且投资的，可按照充值金额的10%用于提现，即新充值金额投资1万元，可提现金额也是1万元，t+1到账（特别提醒：是指新充值金额投资，不是可提现金额投资）；
4、从10月16日起，急转标所借金额仅限站内周转，暂不可用于提现。
对于此次事件，完全是由于公司领导层对危机意识不足造成，没有充分做好准备，同时，真诚地期待所有投资人能给予公司领导层20天（10月17日至1月5日）的宝贵时间，用于筹集资金、处理法院宣判生效的债权和公司及个人名下资产，来完全恢复公司的正常运营。
此次事件之后，公司必将给予回报和补偿，尤其是在特殊时期一如既往支持我们的新老投资人！
真心感谢你们，感恩有了你们的支持！
江苏捌零捌投资有限公司2015年10月16日[size=13.6363630294798px]
平台名：	松鼠金融
平台名：	黑豆金服
帖子	5b3109bc8d9f30583c7210ec	2018/06/01 18:50
黑豆金服多次被法院强制执行
黑豆金服多次被法院强制执行
黑豆金服公司名为东亿创投（北京）投资管理有限公司，但是该公司多次被法院执行。
而且其大股东刘大川，旗下的公司也是同样，多次被法院强制执行，并被告多次。
平台名：	泓信在线
帖子	5af7ff2b1452fcd5a5fcdd97	2016/11/29 16:45
到目前为止,客服电话一直没有人接听,24号提现,到目前没有到帐,是不是雷了
到目前为止,客服电话一直没有人接听,24号提现,到目前没有到帐,是不是雷了
到目前为止客服电话一直没有人接听,24号提现到现在没有到帐
帖子	5af7ff2b1452fcd5a5fcdd8f	2016/11/30 15:12
泓信在线己提现困难
泓信在信从1月24日提现到今天都没有到帐，相信资金链已断，平台投资人目前已建维权群和报经侦
平台名：	狮子座金融
帖子	5af6f6c01452fcd5a5fc801b	2017/09/06 14:51
狮子座金融暂停营业
狮子座金融暂停营业网站已经打不开
广东佛山狮子座金融2015年12月成立。
据悉，这是佛山首家由网贷投资人通过互联网股权众筹方式成立的综合金融信息服务平台。
狮子座金融的股东是18位来自全国各地的网贷投资人，结构健康，信息披露完全，业务真实公开，财务往来透明，力争为投融双方创造一个持续透明、公平专业、安全高效的线上交易环境。
不过就在刚刚平台宣布暂停营业
帖子	5af6f80f1452fcd5a5fc82fc	2017/09/07 10:27
倒闭的狮子座金融与稳贷网钟斌和我确系兄弟关系
倒闭的狮子座金融与稳贷网钟斌和我确系兄弟关系
狮子座金融法人钟斌被抓，平台暂停运营，稳贷网与狮子座金融拥有一名共同股东钟斌，稳贷网的法人为钟涛，钟斌和钟斌居然是两兄弟。
2015年6月，稳贷网股东、创始人钟斌因经营理念不合的原因从稳贷网离职，但保留了股权。
同年底，钟斌与其他16位投资人创办了一家新的p2p平台—狮子座金融。
稳贷网与狮子座金融之间存在竞争关系，业务侧重各有不同，难以形成利益联盟。
引用2016/7/12稳贷网法人钟涛对兄弟创立的兄弟平台狮子座金融的部分话语！
稳贷网与狮子座金融拥有一名共同股东钟斌，但该股东在稳贷网占股15%，远低于控股股东莫永廷的51.5%，无法完成对稳贷网的“直接与间接控制”。
另一方面，稳贷网控股股东、实际控制人、董事、监事、高级管理人员均不持有狮子座金融的股份，因此也无法完成对狮子座金融的“直接与间接控制”。
两家公司在法律层面上并无利益转移通道，因此稳贷网与狮子座金融之间无发法构成关联关系。
此外，钟斌和我确系兄弟关系，但我们均有各自的家庭，经济早已各自独立，也在不同的平台，为不同的利益主体。
目前我占股23.5%，无法实现对稳贷网的控股，即使我和钟斌股份加起来也仍然无法成为控股股东。
各位投资人或许还记得hi投吧暴雷事件。
该平台部分股东也入股了另一家投资人众筹的车贷平台，即两家公司拥有共同股东，但这两家公司不存在关联关系，hi投吧经营状况并未对该平台产生影响。
从业务角度来看，两家公司没有构成关联关系的利益基础。
2015年6月，稳贷网股东、创始人钟斌因经营理念不合的原因从稳贷网离职，但保留了股权。
同年底，钟斌与其他16位投资人创办了一家新的p2p平台—狮子座金融。
稳贷网与狮子座金融之间存在竞争关系，业务侧重各有不同，难以形成利益联盟。
p2p平台业务种类大都集中在房产、汽车抵押，小额信贷以及消费金融等领域，很难有哪一家平台能够另辟蹊径，开发出新的业务模式。
因此业务存在雷同不可避免。
通过业务雷同判断两家存在关联关系有失偏颇，毕竟全国大多数p2p平台都有类似业务。
其次，稳贷网与狮子座金融的业务侧重略有不同。
稳贷网以房产抵押为主（余额占比78%），小额信贷为辅，小额信类似宜信模式的普惠金融；
而狮子座金融业务以小额信贷为主，侧重私贷。
稳贷网的车辆质押垫付时间为20天，狮子座金融为40天，两家卖车所获利润的分配比例也不同，稳贷网为五五分，狮子座金融为三七分（投资人获七分）。
因此，稳贷网与狮子座金融业务大致相似但细究起来则诸多不同。
综上所述，无论从法律角度还是利益关系上考察，稳贷网与狮子座金融难以形成关联关系，更无法实现利益转移。
狮子座金融昨天发布的暂停运营，提现困难公告！
平台名：	速银E贷
平台名：	光谷惠众
平台名：	大宋财富
帖子	5af6f5061452fcd5a5fc7bf7	2018/01/13 17:48
大宋财富清盘
大宋财富发布清盘公告，表示因为借款人出现逾期，导致公司自己无法正常运转，决定清盘处理。
处理方式如下：1、2018年1月15日兑付3%；
2、2018年2月15日兑付23%；
3、2018年3月15日兑付4%。
望投资者周知！
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
平台名：	凤凰金融
帖子	5af6f43e1452fcd5a5fc7a15	2018/02/07 06:13
凤凰金融逾期
凤凰金融发行的海航实业担保的债券。
到期无法兑付，凤凰金融平台发短信，也没有具体的兑付日期。
帖子	5af7fe3c1452fcd5a5fcce37	2018/02/24 10:28
国美金融逾期返现！
上个月1号的时候，投资人收到国美在线金融的短信。
由短信可知，投资人投资的“美美赚-国金1号产品(阜新1号)”可能存在逾期风险，平台制定了处置预案。
而从具体的处置预案来看，其实已经确定阜新1号是逾期了，因为需要投资人在到期3日前完成办理债权转让手续。
而且可以看到阜新1号的借款人“阜新工贸有限公司”，国美在线金融协调“福建平潭惠晟投资管理有限公司”受让逾期债权，并兑付投资人的本息。
这其实已经不是国美系平台第一次逾期，上一次还是邹平齐星项目。
2017年2月份，美美理财在平台发布了一系列“美美稳赢180天定期理财”标的，融资方都是“邹平齐星工业铝材有限公司”。
后来齐星集团资金链断掉，风险敞口至少70多亿，美美理财不幸踩雷，不过最终还是鹏润垫付了。
媒体根据美美理财平台上发布的项目信息不完全统计，该平台此次兜底垫付至少120万元。
而侦探其实很早就对美美理财的风控有过质疑，发过的《美美理财借钱给老赖!
涉诉70万!
国美系靠谱吗?
》这篇文章就提到了邹平齐星项目。
而上月逾期的阜新1号项目的借款方“阜新工贸有限公司”，股东就是早已陷入违约风波的亿阳集团。
亿阳集团是上市公司亿阳信通的大股东，因亿阳集团多笔信托产品到期无法兑付，被多家金融机构起诉。
从去年9月份至今，公司被执行标的已达6亿多元。
而国美在新金融手里有没有亿阳集团的抵押物就不清楚了。
不过目前比较好的情况是，有家“福建平潭惠晟投资管理有限公司”能受让逾期债权，并兑付全额本息，这就比凤凰金融这种平台好多了。
这家公司其实2017年9月份才成立，看起来平淡无奇，其实还是有一点小玄机。
公司的主要人员列表中的2017年侦探的张囡，担任着“北京翔鸿投资管理有限责任公司”的法人，而这家公司的股东，就是鹏润控股。
其实说白了，国美在线金融这次逾期，人家也认栽了，不过为了避免监管层说他们刚性兑付，所以找了其他公司来接收逾期债权。
不得不说，跟红岭创投有的一拼。
帖子	5af6f3d01452fcd5a5fc78fe	2018/03/22 13:39
凤凰金融被爆再逾期，借款方母公司信用评级被下调
凤凰金融被爆再逾期，借款方母公司信用评级被下调
3月20日有投资人在论坛发帖称投资的凤溢盈-hxbl将延期还款，据悉该产品的借款方为上海xx集团商业保理有限公司，主要用于资金周转，拓宽融资渠道及降低融资成本。
xx保理成立于2014年6月1日，是安徽xx国际控股股份有限公司下属10%全资子公司，实际控制人是上海xx国际集团有限公司。
但在本月3月1日，联合资信评估有限公司公告称，将上海xx国际集团有限公司主体长期信用等级由aaa下调至aa+，并列入信用评级观察名单。
据凤凰金融官网显示xx保理是在2016年2月17日入驻凤凰金融。
从凤凰金融给投资人的解释了解，xx保理延期还款原因主要是因为受突发事件影响，短期流动资金暂时短缺。
但不知是什么突发事件造成了此次项目逾期。
凤凰金融已经不是第一次逾期了，之前，因为海航流动性危机，导致在凤凰金融上发布的借款无法如期兑付。
其中2月7日，有媒体报道称，在互金平台凤凰金融发布的凤溢盈-hhsy的部分产品出现延期兑付。
自2016年凤凰金融开始为凤溢盈-hhsy系列融资项目提供信息中介服务，余额总额5.14亿元。
其中，2018年2月6日，应还款总金额2.98亿元，借款方已偿还60万元，后续还款仍在兑付中。
之后在2月1日，延期兑付的凤溢盈-hhsy相关产品在凤凰金融与海航的紧急协调已经全部兑付完毕。
据凤凰金融官网显示，该平台有网贷、定期、保险、海外及基金产品，其中定期产品包含凤溢盈、凤保宝。
凤溢盈是由各类金融机构/优质企业提供全额本金和收益保障，约定参考年化参考利率6.5%-9%，起投金额大多为1万元起，参考投资期限为一到三年。
同比之下，凤凰金融的网贷产品凤储计划是为用户推出的自投投资工具，通过系统自动匹配相关的资产债权，并在到期时通过自动债转退出的方式，使用户的资金充分得到利用。
凤储计划的保障措施为质保计划，在出现按期不能如约兑付的情况下，质保计划会按照项目的约定将应付本金和收益支付给对应的投资人。
相比凤储计划的1年的参考收益率为8.1%，凤溢盈的1年参考收益率仅为7.5%。
有不少投资人表示，本来是冲着上市公司、国有担保、以及10%的历史兑付率投资凤溢盈产品，如果再这样下去，不敢再投资以大企业背书的凤溢盈产品，风险不比凤储计划低，但参考收益率并不高。
针对此次xx保理逾期事件，凤凰金融.给出了回应，称针对此情况已第一时间与借款方沟通，敦促其尽快归还借款，切实保障投资人权益。
该笔款项将于2018年5月15日之前按合同约定归还本息及在此期间产生的罚息。
凤凰金融一直以稳健安全赢取不少平衡型投资者的青睐，旗下的凤溢盈及凤保宝产品更是被视为安全指数最高的投资产品，海航事件及此次xx事件相信会让不少投资人忧虑凤凰金融的定期产品的安全性。
但鉴于凤凰金融的品牌和上次海航事件的圆满解决，相信这次凤凰金融有能力站在投资者的立场，保护投资者利益，顺利解决逾期问题。
帖子	5af6f3da1452fcd5a5fc7917	2018/03/24 23:10
凤凰金融项目逾期
日前，部分在凤凰金融平台投资凤溢盈-hxbl-201701-0261项目的投资人收到凤凰金融发出的短信，确认原本应在3月17日还款的项目逾期。
有消息称会在5月15日之前还款。
望投资者周知！
帖子	5af7fe091452fcd5a5fccb22	2018/05/05 00:38
海航坑了凤凰金融平台吗？
谁知道？
之前我在凤凰金融平台投的定期，就有不少海航借款筹款标的，估计凤凰金融被海航坑了不少！
幸好我后来觉得收益低进行债权转让去了宜人贷和拍拍贷！
不过留下来的朋友，平台只是逾期了几天，投友提心吊胆了几天，就回款了！
就是不知道是不是凤凰平台自行兜的底！
帖子	5b3109678d9f30583c720c59	2018/06/15 11:00
回款逾期
6月14日，定期产品回款逾期？
平台名：	润通创投
平台名：	金大圣
帖子	5af6f3f51452fcd5a5fc795f	2018/03/14 09:20
【网贷315】史上第一次平台最全曝料！
之家电视台，之家电视台！
亲爱的观众朋友们您现在正在收看的是之家电视台首届p2p圈3·15曝光晚会。
本节目由于不仅没有赞助商还要承受被打假平台的威胁所以由直播变为文字版录播。
本节目保证是一个全程无广告、无尿点、无痛快速@#￥%的三无节目！
首先让我们掌声欢迎之家著名歌手，别管谁反正就挺著名的带来一首《雾里看p2p》一曲过后让我们进入正题，既然是晚会，当然少不了颁奖仪式。
下面就让我们拿起锤子鸡蛋烂菜叶子公（砸）布（向）今晚的获奖平台！
（此处愤怒声起~）本次获奖平台均选自之家论坛17年12月至今的每日舆情中被曝光或是被质疑的平台。
若有疏漏以及不详细的地方还请各位观众海涵，（毕竟说过了本次节目没赞助零广告）首先进入本场晚会第一个颁奖单元—不拿客户当上帝【本单元从平台提现、逾期、客服等几个方面考察平台的用户体验度。
】请看大屏…算了，没有大屏幕，直接看获奖名单吧一、惊心动魄奖：存金钱包存金钱包18号提现至今没有到账是雷了吗？
蛙宝网蛙宝提现困难，是不是要走“钱宝”的后路？
君来投君来投已逾期两周至今未兑现承诺一拖再拖金投手金投手严重逾期小宝金融小宝金融逾期摇财树摇财树强制债转二．最奇葩客服奖小牛在线没有比小牛在线客户服务还差的平台了本单元的竞争真是激烈啊！
没有最不把客户当回事的，只有更不把客户当回事的！
都说客户是上帝，但是这几家平台不知天高地厚只知6，不知道godisagirl，跟你说分手就分手~投资人们给出了这样的评价，写出来这样的帖子，还真是想再送他们几筐烂菜叶子泄愤，同时也心疼这几家平台一分钟，一首凉凉送给这些平台。
下面进行本场晚会第二个颁奖单元—戏精平台演技佳【本单元主要考察平台标的、背景、高管等多方面是否有造假行为】让我们屏住呼吸（最后可能喷出一口血）看一下入围名单：一．最佳设计奖财富柜财富柜办公室一片狼藉米袋子理财米袋子理财疑似图片造假数贷网数贷网疑似ps公司照片二．最佳吹牛奖汇盈金服汇盈金服上市背景没那么高大上吧钱铺子钱铺子假国资？
昊融鼎盛昊融鼎盛高管照片疑似造假三．最佳偷梁换柱奖鑫脉财富鑫脉财富疑似造假标金大圣金大圣疑似造假标这个单元获奖的是（等等等等，此处自行脑补西游记开头曲）下面颁发一个特别贡献奖，为什么这么说呢，因为一家平台几乎能囊括本组所有奖项！
巨财网巨财网删除自己张贴的房价公告，不仅修改放假时间直到23号平台依旧停工状态。
与此同时，有投友调查发现巨财网的所有资料都是假的，标的造假、背景造假就连办公地点也是假的，现已有投资人纷纷组团到北京经济犯罪侦查局报案。
哈哈哈~一个人的奥斯卡，真是心有多大舞台就有多大！
本年度最佳男女主、最佳导演、最佳编剧…都是它的！
一个人自编自导自演了一步新剧—《论最佳的诞生》到了本场晚会的高潮了，即将揭晓最重头奖项了！
此时的你还能抑制住心中想要喷平台的一腔热火吗？
来吧，燃烧吧！
本场最后一个单元—谢幕吧，平台！
一．亡命鸳鸯奖财佰通财佰通实控人夫妇在越南被捕观众朋友们，多么动人的故事啊，夫妻同甘共苦，远在异国他乡上演了一出夫妻双双把罪还。
二．最具运动细胞奖胖毛在线胖毛在线平台无法提现巨如意巨如意要跑路？
手投网又是跑路消息融合贷融和贷跑路了！
安徽合肥一天两家平台出事！
博尔特会冲刺，刘翔会跨栏，平台会跑路，484牛x！
可怜踩雷的投资者啊，听到平台跑路的消息先是一句神马？
又是一句*！
然后直接昏厥~三．自恋自融奖聚宝匯海航旗下聚宝匯被爆涉嫌关联融资钱眼金融钱眼金融涉嫌自融都说女为悦己者容，but数风流人物还看今朝啊，这些平台活出了新slogan:融资不为自己天诛地灭。
四．最佳环保奖领头鸟领头鸟清盘大宋财富大宋财富清盘小白理财小白理财发清盘公告帮友贷帮友贷清盘清盘行动貌似和光盘行动差不了多少哈，这几家平台以清盘的态度就积极响应环保号召，做出了表率。
多么的大义凛然，高风亮节啊，放心，他们一定会被遗忘在p2p的历史长河中。
五．最会养生奖都说生命在于静止，所以停业的平台彻底走上了保温杯加枸杞再加上静止不动的养生行列了。
三国财富三国财富被立案高垒金融高垒金融暂停运营招米贷招米贷停业中科金服中科金服停业六．最佳套路奖自古深情留不住，还是套路得人心。
是的，下面几家会玩的平台绝对是始于套路、敬于装x、终于疯了。
芝麻宝金服芝麻宝金服的合作伙伴竟然是一个国家汇益金投汇益金投重大陷阱，切莫再上当受骗！
钱满仓钱满仓阴阳合同惹怒投资人开财宝开财宝用红酒兑付投资人91投91投要雷，董事长发公告信董事长发公开信，还专门提到了“自己来自农村，白手起家，我为人诚信…”这。
介位董事长是来自莲花乡池水沟子吗？
那应该上段视频啊，来，哭，投资人都在这儿呢，哭！
真会玩啊，套路无处不在，让小编想起来自己当年来网贷之家前的遭遇故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。
借问厨师哪家强，牧童遥指新东方。
跋山涉水到东方，学得一手厨艺强。
东方毕业包分配，*，还是富士康!
最最最后我们要颁发一个终身成就奖此奖要颁发给那些在千军万马里被踩死的，在千山万水中被湮灭的平台们！
它们值得被歌颂，因为它们都姓“雷”银巴克银巴克暴雷旌逸集团上海平台旌逸集团暴雷雅堂金融雅堂员工自爆，清退之前频发秒标钱宝网最像p2p的坑被平了没啥可说的了，为表达对爆雷平台的歌颂之情我为大家朗诵首诗歌《元日》的后传《平台忌日》本单元的平台们不得不说命苦哟，入围的就都给奖了吧，长亭外，古道边，挥一挥衣袖送别这些平台不说一句再见。
其实不想走其实我想留…在这样一个p2p圈举圈欢庆的日子里，这样一场无广告无尿点的晚会中我们相聚，共同回首了从去年年底到现在的问题平台。
我看到了现场观众朋友们激动时的欢（怒）呼（不）雀（可）跃（遏），看到了感动时的…貌似没什么感动的地方。
算了，就让我们再一次恭喜这些获奖平台！
没雷没停业的平台不用着急，你们今年好好努力，也许明年的终身成就奖就属于你。
亲爱的各位观众朋友们，今天的p2p圈3·15曝光晚会就到此结束了，我们3千多万秒后再见！
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccad0	2018/05/10 15:07
大家来看看，金大圣这是假标吗？
金大圣的标，说是黄色的宝马，可是图片中的宝马并不是黄色！
如果我不是色盲的话那就是说平台假标自融想让大家看看我是不是色盲了
帖子	5b3109ef8d9f30583c7212f9	2018/05/14 17:38
这个平台发假车标，大家来判断一下！
金大圣的标，图片中的宝马颜色不一样，那就是说假标了？
标是黄色的宝马，可是图片中的宝马并不是黄色！
如果我不是色盲的话那就是说平台假标自融，想让大家评判一下。
帖子	5b3109618d9f30583c720be5	2018/06/21 10:17
雷潮来了，金大圣也危险了，已经不回款了，有一样情况的么？
近期很多平台清退跑路，金大圣也危险了近期多日回款缓慢昨日全部未回款官群已禁言月撸10+的毛台子
帖子	5b31096e8d9f30583c720ce9	2018/06/21 11:01
金大圣疑似跑路，提现不到账，官群已经禁言
疑似跑路
简直是雷潮啊，最近老出事
帖子	5b3109618d9f30583c720be1	2018/06/21 11:32
金大圣，危在旦夕，好多人反映提现不到了
官方全部禁言了，许多人反映端午过后提现不到账
平台名：	云钱袋
帖子	5b39b710d47af7f9b33d097c	2018/06/29 22:02
线下平台接连暴雷之际，银谷在线竟涉嫌假标！
发文之前，窗外雷声滚滚，出着太阳下着雨，像极了网贷行业近期变化的风云。
今年互联网金融行业不太平，线下理财平台接连出事。
首先是线下理财四巨头之一的善林金融出事，实际控制人周伯云自首，涉案金额达到了惊人的数百亿。
其次是近日资邦金服高管报案，公司被警方查封。
资邦也是著名的线下理财平台之一。
近期，线下理财行业可谓是人人自危，除了广大的投资者，这些线下理财机构庞大的从业者们也开始对行业失去信心，纷纷转业。
早在2016年8月24日，银监会等四部委发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》指出，网络借贷信息中介机构在互联网、固定电话、移动电话等电子渠道以外的物理场所只能进行信用信息采集、核实、贷后跟踪、抵质押管理等风险管理及网络借贷有关监管规定明确的部分必要经营环节。
简单说就是，p2p平台不能在线下门店等物理场所募集资金，理财业务回归线上。
而线下理财公司则不同，却是以允诺参考年化收益的方式，向不特定社会公众销售理财产品，涉及非法集资。
在政策*后，相关机构纷纷开始转向线上，但业内人士也表示这类平台不可能完全摆脱线下业务。
作为四大线下理财平台中的领头羊，东方银谷又有什么样的风险？
会不会出现善林金融类似的问题，这是一个值得东方银谷所有投资者和从事投资者教育的第三方媒体都应该积极思考的问题。
东方银谷旗下现有两个线上平台，分别是银谷在线和云钱袋。
根据第三方数据显示，银谷在线的存量资金在10亿左右，云钱袋则要小得多，大概在2到3亿之间。
可以说，东方银谷线上绝大部份的资金来源于银谷在线。
那么银谷在线的标的情况如何，是否符合监管要求，是否真实呢？
笔者简单研究后却发现了让人大跌眼睛的结果。
笔者近期整理了近期银谷在线的标的情况，发现了批量的数据完全一致的情况：而在笔者发文之前的两天，银谷在线网站端竟然下线了借款人信息披露，这种欲盖弥彰的手法，让人鄙夷。
对比一月标和三月标情况，发现大量标的完全一致。
网页图片显示如下，图片信息较多，不一一列举。
三月标和6月标对比6月和12月标的对比12月和24月标的对比这里我们简单抽样的部分样本，发现了大量借款人信息重复的情况。
相关的网页我们已经做好保存，有必要的情况下我们会到公证处做好公正。
针对银谷在线目前隐藏借款人信息的做法，也欢迎投资用户将借款人信息提供给我们，我们做后续分析。
目前情况来看可能是两种情况：一种情况是假标；
一种情况是期限错配，即把原本的标的期限和金额进行拆分，当然从某种角度来说，期限错配也算假标的一种。
第二种情况虽然也严重违反了监管规定，网贷暂行管理办法第十条—网贷机构不得从事的活动中早就明文规定，将融资项目的期限进行拆分是违规行为。
那么问题来了，在网贷管理办法明文规定不得进行期限拆分的情况下，在大多数平台都避免了此类问题的情况下，银谷在线却要逆势而动？
银谷在线是不想备案了吗？
所谓事出反常必有妖。
我们还是拿同样是线下理财起家的善林和资邦来具体。
这两家平台出事前，都广泛被媒体报道过“期限错配”的问题，比如资邦旗下唐小僧，活期和定期的不同产品，底层标的都是一个。
这两家平台为什么要这么做？
答案很简单，方便造假，设立资金池挪用资金。
善林依靠旗下几个平台，狂卷数百亿资金，疯狂输送资金给周伯云旗下产业，靠的就是这样掩人耳目的操作，以期限错配的小问题，掩盖标的造假和资金挪用的大问题。
银谷当然也存在这种风险。
一是，重复的标的都是几乎同时、成片出现，有比较明显的造假嫌疑。
比如第一张图中，一月标和三月标，标的放出的时间几乎是同时。
金额和借款信息也都完全一致，李某、陈某等人有没有可能在平台同时分别借了数笔金额完全一样的钱呢？
还是其中一笔是假的，或者两笔借贷均不存在？
我觉得后者的可能性明显更大。
存在造假标的，那么造假标的所对应了用户资金又去向了哪里？
由于银谷方面给出的借款人信息是“部分借款人信息”，显示在用户购买成功后会详细显示借款人信息。
可是在购买成功后，笔者发现计划详情中的借款期限基本都在12月以上，那么这些1、3、6月份的标的也存在明显的期限错配的情况。
二是，存在掩盖和隐藏标的信息的情况。
比如后几张图中所体现的，标的详情中，第一个人或者前几个人与原目标不一致，后面一致的情况。
这类情况出现在了很多的对比中，这说明，平台可能在有意隐藏这种潜在关联，这是值得我们注意的事情。
因此，从标的上看，银谷在线不仅是有期限错配的问题，也存在标的造假的嫌疑。
根据第三方数据的显示，银谷在线在4月底曾出现用户资金大量出逃情况，但是近一个月用户资金又开始逐步增长。
4月份出现的危机显然与善林事件相关，近期的回暖是不是代表着银谷风险的解除呢？
显然未必，在我看来，这只是投资者侥幸罢了。
综合来看，近期线下理财机构概念的平台接连出事，银谷独善其身的难度很大。
同时其线上平台涉嫌标的造假，用户资金的真实去向成谜。
请各位银谷的投资者不要再抱着侥幸心理，更不要觉得银谷过去没有出事，就代表它一定安全。
对待自己的资金，一定要谨慎再谨慎。
仅仅看标的情况，我很难相信看到的是一家存量资金上百亿的平台的情况，标的展示之混乱，让人触目惊心。
当然这篇文章只是研究的起点，银谷的业务模式风险、坏账情况、股东涉及的产业情况都值得好好研究。
平台名：	德利贷
平台名：	金砖联合
帖子	5af6f4ed1452fcd5a5fc7bbe	2018/01/09 13:41
金砖联合已经暗雷多日，不要再投资了
金砖联合骗子平台，提现只付小额的，大额的一直不给，元旦前提现的至今未付，一个三无平台跟客服要打款客服居然说平台账户冻结了打不了款，现已经暗雷多日，提醒一下千万不能再上车了。
帖子	5af6f49a1452fcd5a5fc7af8	2018/01/17 16:35
金砖联合已雷，请勿继续投资，维权群693946362
金砖联合已暗雷多日，提现一直不兑付，办公室两个月前就已人去楼空，请加群维权，维权群693946362，此群维权希望非常大，群主现在人在江西，已经报案，警官已接触多次，只要报案人数足够，马上立案抓人，兄弟们，投友们，请迅速维权啊！
金砖联合已暗雷多日，提现一直不兑付，办公室两个月前就已人去楼空，见下图
帖子	5af6f4f81452fcd5a5fc7bd5	2018/01/18 20:08
金砖联合严重逾期，办公场所搬空，已跑路，凉凉
金砖联合严重逾期，办公场所已搬空，已凉凉。
关键是还有黑心推手再推，请不要上车。
帖子	5af7fe4a1452fcd5a5fccf20	2018/01/22 15:14
金砖联合已经暗雷多日，大家不要再投资了
平台名称:金砖联合平台网址:曝光原因:提现审批不过金砖联合骗子平台，提现只付小额的，大额的一直不给，元旦前提现的至今未付，一个三无平台跟客服要打款客服居然说平台账户冻结了打不了款，现已经暗雷多日，提醒一下千万不能再上车了。
帖子	5af6f4e51452fcd5a5fc7baf	2018/01/24 17:36
深扒金砖联合老赖平台所有投资者无法提现平台仍在吸金
平台的办公室早在12月份就已经人去楼空，该平台的资料还是对外宣称还在那里办公，在提现逾期的时候，有投资者赶往现场，发现已经人去楼空，致电客服问其经营地址，客服表示还在原来的办公地址。
通过大厦管理人员了解到，金砖联合已经在12月份搬走了，被曝光后，还宣称新办公室在装修。
目前所有投资者都无法提现，已经报案处理。
金砖联合p2p平台涉嫌非法集资目前仍在吸金中“我们立志成为华中地区最诚信安全，最值得依赖的互联网金融理财中心”，这是金砖联合p2p平台www.bric168.com里面企业简介里面的宣言。
目前来说，这无疑成了金砖联合平台最大的讽刺。
近日，金砖联合诸多投资人向本报社反映，金砖联合平台从2017年12月份开始出现全部到期的投资人的资金无法兑付提现的情况。
记者通过网络了解到，网贷之家以及网贷天眼等权威的网贷平台门户网站已经有投资者上传了金砖联合办公室人去楼空的现场图片。
据了解，平台目前还继续对外谎称该平台的办公地点是在江西省南昌市红谷滩新区江西日报传媒大厦7楼，该办公地点实则在2017年12月已经人去楼空。
据平台首页数据显示，该平台安全运营天数:123天，逾期:0笔。
据投资者目前自行统计该平台未能成功提现的投资者多达几百人，金额最高的投资者涉及近30万元待还。
该平台数据则显示待收金额多达6千多万，由此可见，金砖联合平台欺骗了多少受害者，非法吸收了多少公众的财产。
（平台投资数据截图）（平台部分投资者提现未兑付的截图）本报记者了解到，投资者曾多次致电该平台的负责人帅捷军，但该负责人一直以各种理由搪塞敷衍说已经在处理无法提现兑付的问题。
先是答应所有投资者将在2018年1月15日统一兑付，投资者打电话给平台客服，得到的答复也是信誓旦旦的回答将在2018年1月15日统一兑付。
部分投资者将通话内容进行了录音，记者从录音得知，该平台的客户明确表示投资者的资金将在1月15日统一到帐。
到期后，平台依旧没有兑付投资者的提现资金，并一直对投资者解释负责人帅捷军已经在处理这件事情了，一会说是在处理抵押物，一会说去找国资单位谈并购的事情，但就是迟迟不见访平台兑付。
记者通过打开金砖联合平台官网，该平台并没有对外提及平台无法提现的问题，也没有见平台发布相关的公告，而是继续冠冕堂皇吸金，目前平台还在继续招标中，也有投资者在该平台继续进行投资，这就意味着有更多不知情的投资者上当受骗。
（金砖联合办公室人去楼空的现场）“目前我们材料已经交给南昌市红谷滩经侦大队了，负责受理该案件的警员表示该平台确实存在不合规的情况，江西金融办那边也已经关注到这个问题并提醒这边的经侦人员多点关注留意一下该平台。
并且已经有不少投资者前去报案了，警员提议该平台的受害者尽早报案，一旦达到了立案标准，必将对犯罪分子严惩不怠。
现在我们也在收集更多受害者的资料，争取能够早日立案”有投资者向记者讲述。
据了解，金砖联合平台从2017年1月份开始已经出现了大额无法提现的现象。
平时与帅捷军接触的人向记者吐露，“平台一直都在维稳，一直说晚点可以兑付，现在都在处理中，但一直都是开着空头支票，我们唯有通过报案，相信警方的介入，可以早日追回自己的损失”记者通过天眼查等平台了解到，负责人帅捷军，多达7条的失信记录以及14条风险记录。
从2014年开始到今，每年都有失信记录，并且还有很多是被法院强制执行的记录。
由此可见，金砖联合负责人帅捷军早就已经是一个老赖，平台此次无法提现也不是偶然。
现在很多p2p平台都存在自融的情况，自融挪用投资者的钱挥霍以及拆东墙补西墙也是司空见惯的技俩了。
记者通过调查发现，平台显示所有借款人都是有抵押物抵押的，既然有抵押物抵押，而且所有标都是不同人借款的又怎么会出现同一时间所有标都出现逾期的情况？
记者带着这一疑问去金砖联合平台查看个究竟，平台投资页面上也明确写明有相关的物资进行抵押。
如果真是有抵押物，平台不至于一个月都无法提现，由此可见平台有自融的嫌疑。
而且平台的所有标都没有清晰的披露借款人的信息，只是上传了一些经过精心处理过的像素极低的图片，连里面一个字都看不清楚的图片作为借款人的信息披露。
记者通过深入投资者的访问调查了解到平台还存在着更多违法的操作方式。
在各qq群以及网络平台推广投资高额返现，推出“投10元返50元，月标到期后本息到帐150元”的高额返现信息，以变相的高参考利息高收益诱惑投资者投资该平台，按照一个月10元获利50元的收益方式计算，一个月的参考利息高达50%，参考年化参考利息高达60%。
这已经远远高出国家规定的参考利率。
由此可见平台这次无法提现，也是有预谋的。
目前金砖联合平台还有继续吸金中，通过调查了解到，平台负责人帅捷军毕业于江西财经大学，运用专业知识来玩弄经济，实在令人毛骨悚然。
相信不久会相关部门介入，打击这类网络非法吸金诈骗犯罪。
据了解，南昌工谷滩经侦大队也表示必将严打此类经济犯罪。
广大受害者也都在采取相关法律措施维护自身的合法权益。
天网恢恢，疏而不漏。
在这个法治的社会，国家目前在严打经济犯罪这一块。
相信违法分子会得到相应的惩罚，广大受害者也会得到相应的权益保障。
平台名：	金泰财富
平台名：	易人金服
帖子	5af6f6fc1452fcd5a5fc8095	2017/10/14 11:39
杭州新雷—易人金服严重逾期老板高管失联！
易人金服严重逾期老板高管失联！
易人金服9月24日选择性回了部分标，从24日开始全部逾期！
082458开始没有还款，中间穿插还了一个082460，大户赶紧前往现场，估摸着老板想趁着十一长假跑路，现在官群就在维稳，每天还一个标做做样子！
又是我大杭州的台子啊，杭州要改名为雷都了！
之前有妙资、宜投、学信贷（母公司铅蓝资产在杭州）、企乐贷、象象，现在又有易人金服！
最近发的一个标还是9.20发的，至今未满标，哪有钱兑付24号开始的逾期啊。
没用的不多说，先说具体情况！
今日前往帮朋友去看看，在萧山区左右世界，刚造好的写字楼，还没有完全竣工。
易人金服2105室，跟官网公布的一样，大门紧闭，按门铃后有个小姑娘开门，前台都没有logo和公司名称，她说前几天掉下来了~真是太好笑了！
就这么巧，现在公司老板、财务、甚至连客服主管都出去筹钱去了。
整个公司面积10方不到，只有6个人上班，清一色的小姑娘，都是客服！
没错，没有运营，没有技术，没有财务，只有客服和一个前台！
全员客服！
官群里现在大家都在问，我在的时候客服电话一直响个不听，都在催问回款的事情，但就是没有能说话的人出来接待投资人，因为没有负责人在公司！
官群里现在炸了，但是都对老板抱有希望，老板就是利用这一点拖延时间跑路！
“客服主管”后来打电话到公司用座机跟我通话，继续忽悠说肯定还钱，也许客服主管就是老板。
公司连个档案柜都没有，标的资料也拿不出来，电话里已经承认是拆标，但是估计更严重的是假标！
跟宜投金服一样的货色。
另外，公布一下，易人金服，注册资金才10万，刚成立没多久，注册地在福建，最近工商变更频繁，没上车的要远离这种野鸡，上了车的赶紧趁着国庆之前到现场！
帖子	5af6f5a71452fcd5a5fc7d83	2017/12/08 19:09
易人金服，套路太深了，今天说明天回，明天说后天，没一句真话
自9月份逾期以来，刚开始老板前前后后回过几个标，骗取投资者的信任！
但是自1月以后，老板就不回标了，现在一个月没有回款，整天说明天回一个，说处理几辆车，马上办下贷款来，结果导致一天拖一天，满满的全是套路…
平台名：	德鑫财富
帖子	5af7014c1452fcd5a5fc97e9	2015/10/23 21:38
德鑫财富=宝丰财富=正和创投=诈骗
德鑫财富=宝丰财富=正和创投=诈骗
本人于今年六月份在正和创投投资了20块钱，一直没有给提现所以一直关注潍坊平台看看能找到骗子什么蛛丝马迹，果然功夫不负有心人！
闲话不多说直接上证据让大家看看我如何通过蛛丝马迹找到你们，让你们在我的火眼金睛下原形毕露！
（原文揭露宝丰和正和是一家）（揭露骗子的原文这伙人恶劣行径）（骗子现在的标和平台也是我发现他们有关联的证据）大家看身份证上的衣服脖子上的项链明显的就是一张身份证看看前面两个已雷平台的劣迹斑斑不要告诉我这个能好到哪里去大家也不要说相同的借款人去不同的平台借钱很正常，大家再看看抵押物！
三个平台三台车？
不要反驳了假标诈骗无疑如果德鑫财富对我所指出的证据有异议请拿出证据反驳当然你们也没什么好反驳的你们本身就是诈骗平台！
不还钱我会追你到天涯海角！
欢迎大家投友加入李财神的防骗网贷p2p交流群：30694526
帖子	5af701341452fcd5a5fc97ba	2015/11/05 21:34
德鑫财富你骗我钞票，我就断你财路！
你骗我钞票，我就断你财路！
（前面曝光他的帖子）（自融假标）今日继续曝光潍坊诈骗平台德鑫财富，前面我已曝光德鑫财富的前身，是已雷的n家平台，才过了几天啊，又让我发现了他们发的假标，明明就是你们合作伙伴的营业执照，挡这么严就以为我们发现不了？
群众的眼睛向来都是雪亮的下面咱们再来看看他这个合作单位你们是来打酱油的？
实缴0元年营业额0元成立了就是为了来德鑫借钱的？
好吧鉴定到这我也是醉了…
平台名：	联正金融
平台名：	沪商财富
平台名：	人人贷
帖子	5af7fe6c1452fcd5a5fcd156	2017/12/03 12:51
人人贷自由期退出免费?
我在人人贷存1万元1月期，1月25日到期，然后进入自由期，说的是自由期退出免费，可我1，12月3日退出扣我20元，那我存这1个月反尔亏了钱，这是咋回事?
帖子	5af7fe6a1452fcd5a5fcd147	2017/12/05 12:03
投资人在人人贷平台投资，出现严重资金站岗情况
出现严重资金站岗问题，损害投资人利益
目前三年期的u计划，出现严重资金站岗问题，并未按照承诺的1～2天后起息，截至目前站岗时间超过7天，具体看截图
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd137	2017/12/07 04:02
对于人人贷连续资金站岗取消利益保障条款给投资人带来潜在风险几点分析
人人贷在十月之前严格遵守他们计划中说明的1～2天起息即将投资人所投资金全部放贷出去，但十月之后出现了大面积的资金站岗同时在1月30日取消之前客户利益保障条款，那么对于投资者未来可能要产生的多出风险分析如下：1.对于新进投资者或者老客户投的新计划，平台不再对本息做兜底处理，直接导致新进资金量相比之前会下降，目前已经出现这种趋势，可上官网自行查询。
2.而对于老客户特别是之前投3年期以下的，如果到期后转让标的没有足够量新进资金来接盘，那么就会出现转让等待情况，按照他们合同规定，具体转让时间由市场决定，平台不负责，参考第一条所述，出现此问题概率很大，这是目前对于老客户最大风险，即可能出现无法及时转让成功而取回资金甚至出现长期等待情况，与目前资金资金站岗类似，只是一个没有新借款标的，一个没有接标的的资金，正好两个极端情况。
3.而相比前两条，站岗资金所带来的参考利息损失就没那么大，除非你的资金量特别大，他们后续复投时出现市场参考利率下行时，那相应的损失会增大，如果参考利率处于目前水平或者上行，问题不大，就如他们客服所说，会大概率的抹平收益。
请管理员注意，以上言论是我基于目前事实基础上的合理逻辑推理得出结论，不要再删我贴。
同时请一些只会喷人的注意:并不是说投资者产生损失了才进行揭露，那时揭露也已经晚了，金融圈最关注重心之一就是风险，所谓高风险高收益，如果由于游戏规则更改导致其中一方承担风险提高，但实际预期收益并没有变，那对这一方就是有损害的，因为没有获得与其风险增加而相应增加的收益。
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd133	2017/12/07 14:47
人人贷已取消本息保障，评级会不会慢慢下降?
人人贷已取消本息保障，评级会不会慢慢下降?
帖子	5af7fe691452fcd5a5fcd12f	2017/12/08 14:47
对于人人贷官方论坛个别人发表神逻辑言论的几点质疑
由于近期人人贷以所谓国家监管要求单方面取消之前的客户利益保障条款，但一直没有相应替代措施*，现在他们官方论坛一些人打着所谓安抚投资人的心理，发表一些充满神逻辑的言论，具体看截图，主要质疑点如下：1.投网贷具有赌博性？
人人贷官方不是一直宣称建立服务中小微商家金融需求平台吗，那应该是为了满足市场需求，同时盘活民间闲散资金的一个综合解决方案，怎么成一场赌博游戏了。
2.理财是不需要专业知识和经验：不用反驳，自行判断。
3.有风险金的平台照样跑路可以推出风险金其实不是很重要因素，这种逻辑推理成立吗？
如果风险金不是必须的，那当初人人贷就不要设立，就凭借所谓的风控能力和信用一开始就这么吸引客户就好。
这种逻辑类似于，人都不需要上保险的，终归要死的，上了保险迟早会死的。
4.保险金只是一个安慰剂？
如果这样，可以理解为人人贷当初就是忽悠我们的，保险金没有实质作用，是这个意思吧，那为什么当初要设立？
设立专门骗小白的？
不是一直讲自己是讲信用平台吗？
怎么也干起这种骗人的勾当了。
5.企业不是银行，没有国家信用背书？
银行难道不是企业，还是企业的一种存在形式，是不是意味着只要没有国家信用背书的盈利组织都不能叫公司，另外了解下我国目前银行存在主要形式和股权结构，是不是所有银行都由国家背书的。
6.鼓动平台违规blabla.：谁鼓动了？
至今没有任何人要求人人贷恢复自保方案，而更多投资人希望的是能够尽快建立其他合法的担保措施并落实在合同条款中，或者允许他们提前免费退出，基于人人贷单方面改变游戏规则将风险不确定转嫁给用户。
7.钱交给别人意味着没有绝对安全性：这句话本身没有任何问题，所以对于交于的对方，如果随便更改游戏规则转嫁风险，我们作为投资人能求的就是让我们尽快免费退出，还不知道未来又要改什么规则呢？
写这段话的人是不是水军，我无从完全判断，每个人心中自行判断，但是会以什么样角度，以什么样心态能写出这么一段，作为独立投资人可以多想想，独立思考做出自己最明智的选择。
帖子	5af7fe681452fcd5a5fcd11d	2017/12/10 11:23
人人贷取消质保金退出问题
质保金取消了我无权利反对，不做第三方担保增信措施也无可奈何。
但能不能给我们质保金改革方案之前投资进去的人一个撤资的机会啊。
毕竟是平台公司单方面改动了方案，不能让因为方案变动中途要退出的人来承担这百分之二的违约金吧。
这样的做法是不是对投资人很不公平，也破坏了健康阳光面相世人的人人贷平台的形象了
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd107	2017/12/11 11:45
没信用的人人贷
今天用台式电脑打开人人贷网站，发现有“幸运券两张”！
于是按使用要求，加入10的36月优选。
付款时却找不到这张优惠券！
使用手机最新版的app（客服建议的版本5.21），同样也付款时却找不到这张优惠券！
想着可能是符合使用条件系统默认使用，就加了1万！
后来电话客服，我告诉她我在电脑端和app都无法用这张券，是不是“符合使用条件系统默认使用这张券”的。
结果她告诉我要使用火狐浏览器（ie浏览器都不行）或app5.21版本！
我告诉客服，我这边都不行！
客服反复说是我这边有问题！
客服态度真有问题，碰到问题要解决问题，而不是把用户推出来就能解决的！
再者说了，你有优惠券又不让用，你人人贷又何必要给我！
帖子	5af7fe661452fcd5a5fcd0f9	2017/12/11 23:56
借贷平台定义为“信息中介”是伪命题
以人人贷为例，出借人能看到的借款人的信息，除了编号，借款人代号，时间，金额外，其他什么信息也看不到，如果平台不担任何责任，这样的出借你敢借吗？
借款人是男的女的不知道，什么地方的人干什么工作的等等都不知道，这样的钱你敢出借吗？
如果平台中再有个别人有意给借款人放水，那出借人真的是有苦难言，找讲理的地方都没有。
现在想想后背都直冒冷汗！
太可怕了！
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0e3	2017/12/13 14:46
请人人贷及时改邪归正，不要再做任何损害投资人包括隐私信息在内的合法权益
随着对人人贷各种玩法套路的揭露，特别是损害投资人合法权益的套路揭示，越来越多的投资人对其各种流氓手段开始不断揭露，所谓墙倒众人推，人人贷，再次很理性的告诉你，这些问题投资人都私下很多次向你们反映，但实际上你们基本上装傻或者压根找各种理由就不给解决。
针对下面投友在官方论坛的问题揭露（如下截图，我以人格担保，此人我不认识）1.投资人为了更好在你们平台投资，既然不希望你们掌握相应权限透露更多信息给你们，你们为何要一次次让客户授权给你们？
2.这些权限包括但不限于通过你们官方app获取客户手机定位，客户通讯录，客户通话记录，客户手机本地存储信息等。
3.请问你们要这些信息做什么用，难道掌握了客户的朋友圈，进一步设计圈套让更多人上当吗？
或许其他投资人对你们问题揭露然后通过这种方式打击报复投资人吗？
记住我这里是问号，在质疑你们，并没有断定，所以不要再栽赃我。
目前你新进投资金额已经直线下滑，还请你们多花点时间赶紧*新的合法的担保机制保护投资人的合法权益，一些小动作还是少做些好。
发此贴我并不是为此人背书，虽然他的言论个别用词不算太文明，但却真实反映目前你们客观存在的实际情况，请你们正视并能够及时解决，你们不需要这些权限或者客户没授权给你们并不影响软件实际正常投资业务办理。
针对个别人质疑几个问题回复如下：1.这是针对投资用户端用他们官方app进行投资是否存在自动开放默认权限收集用户隐私信息，并不是借款人端，所以个别人不要拿一份借款人注册时出现的所谓什么注册协议来这里混淆概念。
这事情本质上与协议没多大关系。
2.针对投资用户端，实际上必要的个人信息无所谓就是身份证号，真实姓名，银行卡号等等信息，还有就是需要设定的若干密码，这些都无法从手机端自动获取到，需要投资人手动在平台上输入才行。
3.基于前面两点，请问人人贷需要获取投资人的通讯录名单，通话记录，甚至手机存储器其他无关投资项目其他投资人信息做什么用？
特别是获取这些信息权限在下载安装完以后是默认打开的，这样做合适吗？
4.按照我的理解，发帖人反应的是，他自己已经手动关闭了这些权限，而过了比较长一段时间照样跳出来对话框需要授权获取这些信息，哪怕正常手机的imei，imsi号等，如果用户没有授权前提下，你们也不能就默认授权了自动获取了，这些都是客户隐私信息，没有得到用户有意识，清楚表明自己真实意思授权下任何其他方都不能获取的。
最初发帖人应该遇到此类问题很多次，我相信也跟官方反映多次，没解决，才会通过发帖让更多人知道这种方式发泄心中不满吧。
而且他明确说出来，投资前对话框不跳的，投资完成后经常跳，别人已经不愿意授权给你们，你们还要这些信息到底做什么用？
帖子	5af7fe641452fcd5a5fcd0d3	2017/12/13 18:28
人人贷官方是否能站出来给个说明吗?
目前u计划一年期公布的投标数据是不是真实的？
前段时间在此平台揭露人人贷一年期以上资金存在严重站岗问题，不知道这个贴是否发生效力，总之今天在其官方平台发现一个奇特现象，目前正处于募集期的一年期u计划，实际可募集金额10万，截至目前仅仅募集到180万左右，但是看他们投资标的数据，已经完成了投资标的，难道你们目前针对一年期的是采取实时投标操作了，实时的吸收多少投资金额就放出去多少，但是好像这些数据都是固定的，没有随着时间进行变化，而同时3年期的u计划目前照样存在7天以上的站岗问题，能给所有投资者一个说明吗？
公布的数据到底是不是真实的？
帖子	5af7fe651452fcd5a5fcd0e1	2017/12/14 13:32
关于人人贷简单取消保证金保障、无明确应对方案做法的质疑
近日，人人贷官方公告，从2017年1月30日开始（基准日），调整投资人用户保障机制，取消保证金保障，实行新的保障机制，基准日前成交生效出借的，保障机制不变。
由于投资人在基准日前出借的，平台分散配置了许多借款人的借款与合同，由于出借服务期限与借款合同期限不一致的问题（行业目前普遍问题，也需整改与范围），存在着在原投资人出借服务协议到期前，而有些借款人的借款合同到期，这时，平台会自动配置新的借款，这新的贷款交易，是发生在基准日后的，增大了原出借本息的风险。
为了合规与长期发展，平台单方面做出规则的改变，理性投资人也是能理解的，不是随意与任性行力，但必竟是单方面的（平台也许会说：这是政策风险，企业经营中的政策风险始终存在着；
这个根本无法与所有投资人达成一致；
业务策略与模式调整是企业内部的事；
任何一个企业进行业务调整时，涉及关联方很多，法规上也没有要求非要各关联方的同意），但可以做得更稳妥与合情理。
1、对要求免费退出的：免费并按原服务协议规定的预期参考利率提前退出，从第三者角度看，是有过分与有失公正之嫌，但可考虑：1）降低手续费退出，政策风险大家分担。
举个不太恰当的例子，银行降息了，我以未经我过同意，存款吸引力下降为由，提前取出存款，但必须按原存款参考利率计算参考利息，银行肯定不同意，但参考利息还是要给的。
2）或部分提前按协商手续费退出。
按已匹配借款人借款期限短于服务期限的合同金额，分步骤部分退出，当然这个工作量很大。
3）能否保持对在基准日前生效的与平台的服务协议（不是与借款人的借款合同）的期限内，对新匹配的借款，可以不再计提保证金，但对老投资的保障机制不变。
若监管明确不认可的话，再改。
2、对有些投友提出的引进第三方担保等建议。
考虑到监管层对行业的定位，不提倡平台进行增信，可关注之。
如银行存管的属地化要求，还没最终定论。
3、人人贷平台应有担当，当自信。
人人贷无论是综合评级，还是合规评级，都是靠前的，成交量与资金流入也比较大、稳定（下图）；
相信多数投友不只是冲着保证金这一项来的，有保证金平台多得是，保证金绝对金额比人人贷多的也有；
合规备案标准、政策与时间要求越来越清楚，只要人人贷努力靠近了，要相信绝大多数投友会看到的。
对不看好人人贷平台的投友，对其人性中的有理、有事实基础、有法规依据的，理应满足，不值得为这点对平台造成负面影响或受到攻击。
下图是网贷之家公布的人人贷成交量，没看出有下降趋势。
下图是人人贷资金净流入统计（据网贷之家）
帖子	5af7fe631452fcd5a5fcd0cf	2017/12/15 09:33
人人贷请问你们又打算修改什么游戏规则，目前所有计划复投部分资金每天回款没有复投
针对老客户部分，之前选择的计划复投选项，目前每天的本息回款一直躺在托管银行账户里，不进行复投动作，请问你们又打算做什么游戏规则更改而不告知投资人，据了解很多投资者的银行托管账户金额已经超过五位数了，别人又无法取出，你们到底又在想干什么？
给予明确回答，打你们客服反馈依然是实问虚答，装傻充愣，你觉得这样玩下去能长久吗？
帖子	5af7fe631452fcd5a5fcd0cb	2017/12/15 20:51
质疑人人贷投资者针对关于你们app经常需要授权的贴为何需要删帖处理
人人贷，人正不怕影子斜，投资人既然质疑你们有关app不时跳出权限要让投资人确认授权，那就请你们按照之前正常方式进行回复诸如安卓版本问题，为什么要删除别人贴，就公开将你们所认为的事实向公众说清楚啊？
到底有没有偷取用户隐私事情行为。
管理员，请不要再无故删帖，请看我主题是质疑他们为何删帖，有没有删你们可以去他们官网去核实。
帖子	5af7fe611452fcd5a5fcd0a1	2017/12/19 13:28
二问人人贷有关针对存量用户复投部分大量资金站岗问题
之前进行专题揭露人人贷一系列问题，关于新老客户资金站岗问题，涉嫌利用其手机app偷取客户隐私信息，被投资人在其官方论坛公开质疑被野蛮删帖问题，打着监管旗号，单方面取消利益保障条款将风险转嫁给投资人问题，这些问题无数个投资人打电话给他们反馈但基本是装傻充楞，实问虚答长期不给解决，通过在此论坛的持续揭露后，其针对资金站岗问题，对于新进投资金额部分似乎有所缓解，但目前事情真相是：1.通过抬高预期参考预期参考收益率，进行大量额度开放，吸收新进资金，进行所谓实时投标方式解决新客户的资金站岗疑虑。
2.但实际是，目前针对存量用户的回款需要复投部分进行长期站岗闲置（众多老客户托管账户余额已经超过5位数，之前一直在很低水位），请问人人贷你们这种腾笼换鸟的手法玩的真娴熟啊，老客户的利益你们是可以随时进行牺牲了吗？
为了你们公司业绩需要。
3.既然你们对于预期参考预期参考收益率能否达到不做任何担保，就不要占用不管是否新老客户资金任何一分一秒的时间的岗，这是权责利匹配问题，特别对于新进资金客户，先通过所谓高参考预期参考利率把你们吸引过来，然后一开始不站岗，后续回款部分长期站你们岗，到时到期预期参考预期参考收益率不到甚至出现本金灭失，届时你们后悔都来不及，要提前退出至少要支付2%手续费。
4.还有对于一味维护平台的人，我公开辩论请你们进一步回答的问题是，如果平台未来无法通过所谓投更高参考预期参考利率标抹平站岗部分的损失，你们是否帮忙垫付这部分差额或者能够代表人人贷，让其垫付这部分差额？
追问再三，至今无人敢回答，所以就不要再发表任何不负责任的话。
水军有多种，经常发表这种不负责任的话也属于水军一种。
5.最后再次告诫人人贷，过去7年你们一直很稳健的在运营着，希望你们继续保持过去的传统，而不要再一味采取这种激进，转嫁给投资人风险的方式，或者虚高承诺但后续在站岗方式提升自身业绩。
投资人不都是*，终能看得清的那一天。
附民生银行托管账户打开注册方式：民生银行托管账户打开方式：1.打开民生银行官网，拖到最下面灰色区域，有个叫便捷服务几个字，鼠标点进去，看打开新页面，然后看查询模块，最后一个叫网络交易资金存款查询，鼠标继续点进去，可打开相关页面，用ie浏览器进行打开（因为有密码输入插件需要安装），然后先行进行注册，再进行查询，就知道自己被站岗的存量资金有多少了至今为止，此论坛反映的所有真实问题，除了资金站岗采取转移问题焦点方式，转嫁给老客户模式看似解决了，其他问题至今没有给出任何反馈。
附托管账户主页面截屏：
帖子	5af7fe5f1452fcd5a5fcd092	2017/12/20 01:04
人人贷90天计划新手标预计参考收益率都不达到，有什么理由继续长期站岗老客户回款资金
目前，人人贷针对新客户的90天计划标被其他用户在其官网上投诉都不达到预期参考收益率，请问对于投资一年期以上的老客户每月回款的本金被你们长期站岗在托管账户不进行复投，原因又是你们大跃进吸收新资金导致借款端标的较少，然后你们客服明确表示由于资金站岗导致预期参考收益率不到你们不负责，所以你们奇葩逻辑就是你们自身原因导致借款端标的不够导致老客户资金站岗导致预期参考收益率不到你们不负责，这流氓是不耍大了？
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd079	2017/12/21 13:25
质疑人人贷关于客户投诉长期未解决的处理方式，是否客服是唯一接口处理人
针对在此论坛及其人人贷官方论坛揭示他们目前存在问题，特别很多用户进行相关的投诉，人人贷官方目前除了采取删帖等简单粗暴方式之外，针对客服电话投诉很多投资人也反映长时间没有给出反馈，或者反馈的结果基本上责任方都由客户自行负责之类说辞，就本人而言，几乎每一次都只是得到类似这种结果，看了大量其他投资者也遇到类似问题，今天在此公开质疑人人贷几个问题：1.你们处理客户投诉的标准工作时间是多久？
3个工作日还是7个工作日内？
2.如果长期没有给反馈，正如截屏贴投资者所问，客户需要进行升级处理的渠道有没有？
3.请问目前是不是网上客服和电话客服是接受客户投诉的主要渠道，没有其他方式？
如果客服不尽职或者没有完全解决客户问题，请问需要怎么处理？
4.至今为止，我在此贴反映的所有问题，证明都是真实存在的，至今除了几个喷子在发表一些乱七八糟话语外，未见你们官方任何人出来进行解释处理？
是默认了？
还是压根无所谓？
帖子	5af7fe5a1452fcd5a5fcd028	2017/12/28 16:15
公开质疑人人贷单方面修改游戏规则转嫁客户投资风险，是市场规则破坏者？
虽然连续揭露人人贷各种黑箱操作案例引起一些喷子们乱骂和不明身份人的动机质疑，不过这些都不是问题核心，只要揭露的是事实而且他们还不去解决，揭露就不会停止。
1.针对人人贷针对老客户回款进行长时间（8天以上）资金站岗不复投的情况，之前已经说过多次，通过他们所有投诉渠道得到的都是一些官话套话或者压根选择性回避，答非所问，或者直接推给市场因素，那我的问题就来了，目前针对你们一年期u计划，拿12月27日计划为例。
基本上单天吸收到的1千万新进资金当天就基本全部复投出去，而且预期参考收益率至少在过去一年中处于历史较高水平，9.4%，那么针对老客户回款复投资金为什么需要那么长时间不进行复投，关键过去七年都没有出现如此长的资金站岗，能得出的推论至少两个:1)公布的数据压根是假的，实际情况目前所有计划资金都处于资金站岗状态，通过制造假数据吸引不明真相的投资人进来;
2)自动投标工具目前被人为操控，至少不符合先进先出规则。
满足新进客户，牺牲老客户利益。
最后还是那句话：没有多预期参考收益率进行担保，就不要轻易占用客户资金，特别这种占用原因是由于人人贷单方面导致的。
2.利益保障机制条款取消了一段时间，截至目前为止依然没有任何替代措施*，依然打着监管旗号单方面取消将风险转嫁给投资人，试问：你们对于借款人的服务费请问有没有降，之前服务费是充当风险金的，现在取消风险金，服务费又没降，钱到哪里去了，进自己腰包了？
那真是一笔好买卖，30号之后的新进标的本金灭失风险全部由投资人承担，风险金不用计提，服务费保持不变甚至还提高，自身利润增加，监管真的好，怪不得积极响应。
人人贷，目前你们所有玩法体现的是对市场规则的肆意践踏，包括真实投资人对你们提出的公开质疑，你们采取的是野蛮粗暴的解决方式让投资人禁言，一个正式员工只有73人的草根公司，有何胆量如此去做，投资人自己心里衡量。
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd00c	2017/12/29 21:21
请问各位，人人贷的“收益详情”里，为什么会有负数？
请问各位，人人贷的“收益详情”里，为什么会有负数12月28日的收益，是-18.09元？
帖子	5af7fe581452fcd5a5fcd018	2017/12/30 16:09
人人贷针对单方面修改游戏规则转嫁投资者风险，投资者的声音你们听吗？
继续神隐下去？
目前人人贷还在大规模的大跃进的吸收新进资金，u计划一年期以上，包括优选计划目前额度从最初的每天不超过10万额度，现在变为20万额度，而同时针对老客户的回款资金部分长时间站岗（10天以上了已经）不进行复投，而同时单方面取消利益保障条款，不管是否为1月30日之前还是之后的投资人投资的项目计划均出现不同程度的本金灭失风险，责任完全由投资人承担：1.对于1月30日之后新进资金，既然已经说好了风险自承担，那么还继续进的人自行承担没有多大问题。
2.但针对之前老客户部分，特别是看重客户利益保障条款机制进来的老资金，既然你们单方面取消又没有替代措施，那么对于回款部分的资金要给予客户有所选择，要么让客户自由退出，要么选择30日之前的标的，而不能未经客户同意，长时间站岗后再进行复投没有担保的标的。
3.之前贴也说了，既然你们过去风险金是从借款人端通过收取服务费方式获得，那么截至目前，这部分服务费在借款人端并没有取消甚至还提高了，这部分资金就这么进你们公司腰包了？
还是成为给水军们的活动经费了?
4.截至目前很多客户通过不同方式向你们反馈要求免费退出的诉求，请问你们是否给出公开的答复，这已经不是一两个投资人的诉求了，如下截屏，一个贴下面也就很多人进行回帖提出共同要求，请你们给予重视并给出明确答复。
简单一句话就是做到权利义务对等性，投资人与你们是合约关系，只要资金来源是合法的，就不受到任何行政部门的监管，所以不要因为监管问题强行绑架投资人，特别还将单方面规则更改产生的多余风险转嫁给投资人。
由于你们单方面更改导致投资人要求免费退出是很合理要求，除非请你们恢复到投资人当初投资的风险水平同时不要再出现任何形式的免费站岗情况。
帖子	5af7fe561452fcd5a5fccffb	2018/01/02 11:37
人人贷客服毫无下限的装傻充楞，你们打算这样存在多久继续玩下去
投资人针对每月回款部分本息没有及时复投投诉你们，你们现在装傻等级再次升级和客户玩去模糊化概念:现在就请你们水军们公开回答客户几个问题:1.每月回款到民生银行托管账户金额，被冻结住的到底是本息回款还是只有参考利息回款？
2.客户投诉的这部分回款长期不进行复投，请问是什么市场因素导致的？
如果借款端标的少，你们现在每个一年期计划融资额度达到20万，作为撮合平台，如果没有那么多人借款为什么要放那么多额度，同时对于老客户回款复投部分的金额进行站岗？
3.每个计划复投在你们平台上是可以看见投标记录的，最近回款有没有复投在你们交易平台是可以看见的，为什么客服还在忽悠客户说本金都有复投，留在托管账户里面的都是所谓参考利息？
4.既然明确说不对预期参考收益率做保证，为何现在长时间站客户回款资金港。
雁过留痕，做没做记录都在那里，你们客服这么玩弄概念，装傻充楞，是想到底要怎么样，你们继续这样下去，建议你们赶紧解散你们客服团队，用投资人钱养着这么一群人干什么用？
连你们公司内部运作模式和基本专业知识都不具备的一群人存在是什么价值？
帖子	5af7fe561452fcd5a5fccffd	2018/01/02 14:11
人人贷客服典型性忽悠客户式回复，人人贷你们打算忽悠投资者到何时？
如下截图，是通过网上人人贷客服沟通有关目前他们目前存在普遍针对新老客户长期资金站岗问题对话，看完整个过程，就知道他们是如何装傻充愣，答非所问，复读机式回复，电话客服只会比他们功力更深厚，人人贷针对目前你们整体运营问题，管理层就继续神隐吧，让一群客服来阻挡是吧？
你们真当投资人不会用脚投票还是你们压根不在乎，早已经想好n个跑路方式了？
我们没必要与客服过分较真，但是人人贷管理层特别是高层，请你们能够正视目前存在问题，不要再去搞一些营销噱头吸引资金，投资人不是傻瓜，搞清楚这点。
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccfe7	2018/01/04 18:50
人人贷的资产端是有多强大？
人人贷优选计划最高投资上限是一千万，剩余可投金额是一个多亿！
有这么强大的资产端吗，让人感到有点害怕啊，重仓了一年多虽然没出问题，但是以往的的最高金额都没这么多啊，人人贷是要年底跑量吗，风控有没有放水喔！
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccfe9	2018/01/04 19:40
质疑人人贷如何进行你们论坛管理的？
客户投诉答非所问，虚假信息长期存留
之前有多次在其他贴中反馈人人贷对于客户真实投诉采取答非所问，或者投诉内容损害其核心利益就采取屏蔽封杀简单粗暴方式，然而对于帮助他们写软文进行虚假宣传的人员所写内容还进行长期留存在网站上海进行加粗增量进行凸显，在此特举两个典型例子供所有投资人参考：1.在他们论坛中，主号名叫我帅故我拽（同时有多个小号）的，据其他投友反馈是个东北人，长期为人人贷写软文进行虚假宣传，同时软文中很多内容是有问题或者不实的，而实际情况是此人经常大发厥，词，如下截图所示：xx明确发文表示鼓励平台引进第三方担保方式，并且人人贷官方客服多次确认后续友信不再垫付，而在他发表言论中依然是个相反的，试问一个简单投资人每天有多少时间泡在论坛上发软文和进行歪曲事实的评论。
2.而与此情况相反的是，真实投资人咨询问题，他们联合水军们采取实问虚答方式予以搪塞，投资人继续提问就直接屏蔽掉。
（见如下截图）1）.客户1月27日进行投资，按照正常人人贷网站承诺1~2天起息，最迟也不会超过1月30号之后将标的配备完毕，完成投标放款动作吧。
2）.那么问题来了，就算所有标的进行最大化的不同日期进行散投，那么标的最迟成立时间不会超过1月30日吧，所以无论如何截至到1月2日至少应该有一个标的回款记录吧，不会一个都没有吧？
3）.那么看人人贷客服怎么回复，如何答非所问，避实就虚的，你们如果按照承诺起息那样实时投出去资金，那么就不会出现1月2号还没出现回款情况，试问，资金站岗问题被你们刻意回避，现在已经是普遍性问题了吧，那进一步问，如果目前客户需要提前退回，你们由于资金站岗造成的损失要不要进行弥补，按照其他投资人与你们打交道经验，大概率是不会的，那你们凭啥要无偿占用客户资金不进行复投，又如何默认客户中途不会提前退出一定会等到到期后再正常退出。
4.）如果之前质疑你们客服帖算是独立事件，这个事情你们又如何解释呢？
恐怕是你们目前对待客户投诉的普遍问题吧，采取装傻充愣，避实就虚，实问虚答方式。
最后告诉人人贷，我目前在此论坛连续发帖揭示你，就是由于你们长期这种不作为和乱作为的行为，不去好好解决客户问题所导致的，最终解决还在于你们自身，言论是封杀不完的，现在是什么时代了，还采取如此简单粗暴的管理方式，不要侮辱每个投资人智商。
帖子	5af7fe551452fcd5a5fccfe0	2018/01/06 19:25
人人贷，两头吃的黑狼在人人贷投了30一年参考利息0
各位投友，现在问题在这了，我不能等你们清仓后再发帖

现我在各网贷资讯平台，几十个网贷群发帖提醒各位投友

注意不要踩到我中的坑，公平公正好平台多的是

各位投友我这里有人人贷的短信截图，账户扣款截图

联系请加微信13135640456
人人贷，两头吃的黑狼2017.01.04在人人贷投了30，2018.01.04发短信来参考利息是0开始投人人贷，是看到有民生银行存管，投了30，不知要每月续投30元，当时有点担心资金池，就没有跟投，并得知不跟投有基本参考利息，没有额外参考利息，现在想起来，这完全是为投资人设的坑人人贷的薪计划就是最大的资金池而且是要投资人每月缴款的资金池我没继续缴款扣了282元参考利息，在贷出端也好不到那里去我是一名投友，一根小草向往阳光就站在山岗上，希望安全公平就填平坑各位投友，现在问题在这了，我不能等你们清仓后再发帖现我在各网贷资讯平台，几十个网贷群发帖提醒各位投友注意不要踩到我中的坑，公平公正好平台多的是各位投友我这里有人人贷的短信截图，账户扣款截图联系请加微信13135640456
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfd9	2018/01/06 20:45
人人贷资金流出严重
用事实说话，直接上图，根据网贷之家12.30及1.1人人贷的显示，就这2天人人贷净流出近70亿，联想到前段时间人人取消风险金的公告，也就是说项目预期，人人贷不用承担任何责任，这是不是挤兑的开始你呢！
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfcb	2018/01/08 11:26
人人贷要保护老赖的个人隐私
人人贷要保护老赖的个人隐私
人人贷要实行新政，投资人自行承担风险也就罢了，还要保护老赖的个人隐私。
投资前不告诉你借钱给谁，投资后告诉你投资给了一个昵称，其他信息一概没有。
30天催收不回来，算坏账，平台会一直催收到平台倒闭。
但是永远不告诉投资人，你的钱借给了哪个老赖，声称要保护老赖的个人隐私。
那谁来保护投资人的权利？
这种平台建议大家赶紧收钱走人。
帖子	5af7fe401452fcd5a5fcce81	2018/02/09 07:40
人人贷取消风险金之后盲目扩张交易量倍增！
人人贷自取消风险金之后，每月的总交易量大幅增加，风控是不是放松了！
虽然年底资产端需求旺盛，但是因为资金端的关系其它大平台年底交易量也没怎么增加，为什么人人贷增幅那么大，盲目扩张会有很大的滞后风险！
帖子	5af7fe2b1452fcd5a5fccd29	2018/03/26 12:26
人人贷平台
人人贷平台今天为何等不上？
我卡的事还是维护！
有同胞兄弟姐妹一样情况吗？
帖子	5af7fe1a1452fcd5a5fccc33	2018/04/08 19:18
人人贷诈骗平台
到期到余额，公然不让提现，早点倒闭，奉劝各位远离
帖子	5b3109e58d9f30583c721292	2018/05/16 13:02
利魔方逾期债转公司套路深还能玩多久会走上钱宝网和善林金融的旧路吗
利魔方逾期债转公司套路深实缴资金仅3万！
利魔方公司人去楼空，债转公司实缴资金仅3万无法律效力
利魔方逾期债转公司套路深实缴资金仅3万！
利魔方还能玩多久会走上钱宝网和善林金融的旧路吗紧急预警利魔方即将翻车请做好跳车准备利魔方的投资人别等了，赶紧撤吧！
利魔方已经做好跑路准备你还来得及下车吗？
利魔方（千万注意不是返利魔方）的逾期消息已经传播挺长一段时间了，去年1月就已经发生过一次，不过12月的时候利魔方的合作保障机构启动了代偿；
不过利魔方的逾期并没有得到解决，反而愈演愈烈，大有跑路的迹象。
网贷天眼上已经有不少投资者投诉，问题还挺严重的。
想起利魔方还曾对外宣称过「零逾期」，想起来还蛮可笑的。
经过调查，现在利魔方位于北京的中汇广场的办公室已经公司已经人去楼空了，难道在为跑路做准备了，没有更新借款项目，以往的借款项目的大量信息也已经被删除，只留下了「还款表现」。
（目前利魔方平台借款项目详情均已无法查询）去年1月，利魔方就已经逾期，不过那时候，利魔方的合作保障机构出面进行了兜底。
不过按照论坛上投资者的反应，似乎这个兜底公司并未很好地履行诺言。
这家公司是北京人人艺投资产管理有限公司（以下简称人人艺投资）。
从股权结构上看，两家公司之间并没有太多关系。
但是事实却并非如此。
利魔方的运营主体北京利魔方科技有限公司的全资母公司是北京富奇麦斯特投资咨询有限公司（以下简称富奇麦斯特）。
变更记录显示，富奇麦斯特是在2017年1月完成对利魔方的控股的。
而富齐麦斯特与人人艺投资拥有一样的联系电话，足可见两家公司之间的密切联系。
按照我们以往的经验，这样的公司虽然台面上的股东不同，但背后的控制人是一样的。
更为奇怪的是利魔方号称自己成交额破10亿元，为什么他的10%大股东公司的实缴注册资金至今只有30万元，真的是又一次惊吓了小伙伴们啊。
北京人人艺投资产管理有限公司对利魔方的逾期进行兜底。
已经说明了利魔方涉嫌自我担保了。
北京人人艺投资产管理有限公司迄今为止实缴注册资金只有0元，试想下一个连实缴注册资金都没有的公司拿什么给利魔方来兜底，这更加说明lmf可能根本就是在忽悠投资者，故意lmf拖延时间好为跑路做铺垫。
利魔方在去年8月，在其微信公众号对外宣布：平台已收到中国互联网协会入会文件，将正式加入中国互联网协会。
利魔方在9月也在官网发布了公告。
按理来说，p2p平台一般加入的都是中国互联网金融协会，而非中国互联网协会。
不过这也不算特别奇怪，在互联网协会的普通会员名单中就能够看到人人贷的名字。
奇怪的是，在这份按照时间顺序排列的名单中，我们并未看到利魔方的名字。
目前无法查证究竟是互联网协会将其除名了，还是利魔方压根就没加入到协会之中。
至今为止利魔方逾期越来越严重，至于利魔方官网发布的债转公司兼战略合作水魔方（北京）资产管理有限公司，实缴注册资金只有3万元，不用多说肯定是lmf用来拖延逾期的借口啊。
帖子	5b31097c8d9f30583c720e09	2018/05/16 18:57
信息要透明
人人贷平台不错。
我前一月试投二千，到今为止资产仍20.48。
为什么不按天向客户公布获利信息呢？
帖子	5b31096f8d9f30583c720d03	2018/05/31 14:41
人人贷实际收益与期待收益严重不符，且大量冻结资金站岗
本人13年投人人贷的u选计划，目前为止显示的期待参考收益率为1.*%，但是我自己测算实际收益才百分之9点多，且大量冻结资金长期不复投，真是毫无诚信，欺骗客户，联系客服，客服只含糊解释
平台名：	啄米理财
帖子	5af7fe451452fcd5a5fcceda	2018/01/29 10:18
啄米理财信披极差
信披不合规
信披全部都是马赛克，无能为力啊，实在找不出借款企业，担保函连编号都不填就拿出来看这担保函，编号的地方没留一点地方，也就是说没有填，经过查询，所有的担保函都是一样的，也就是说没有担保公司啄米理财，金羊金服，桑善金服，金鼠贷还有一个未上线的中果金融通过了解四个平台均为宁海系叶在军幕后老板
帖子	5af7fe251452fcd5a5fccccf	2018/03/28 22:42
车贷无忧上的两个高返利平台智慧树和啄米理财网站程序一模一样
智慧树：啄米理财：两个平台同属杭州，使用的是同一套网站系统，只是界面稍微改了下，懂行的查看下页面源码就能看出来是一样的，包括页面路径也一样，其中猫腻请大家自行体会、
帖子	5b3109758d9f30583c720d87	2018/05/24 10:20
“啄米理财”信披合同侮辱投资人的智商
信披差，即将跑路
信披全部都是马赛克，无能为力啊，实在找不出借款企业，不过担保函是太侮辱你们投资人的智商，连编号都不填就拿出来，你们也都是人傻钱多！
看这担保函，编号的地方没留一点地方，也就是说没有填，经过查询，所有的担保函都是一样的，也就是说没有担保公司，故意糊弄你们的呢，注册个担保公司挺贵的！
打码的地方是借款人名称，水军洗地注意点啊！
就这个信披我只想说句mmp，不跑路都对不起你这个马赛克！
啄米理财，金羊金服，桑善金服，金鼠贷还有一个未上线的中果金融通过了解四个平台均为宁海系叶在军幕后老板。
已经雷了3个！
还在车上的你们自求多福吧！
好言难劝硬要死的鬼！
帖子	5b3109758d9f30583c720d7b	2018/05/24 15:38
参考年化52的啄米理财，玩的是10个锅2个盖的把戏，迟早盖不上，请投资者注意风险
高返、信息披露极不透明
啄米理财于2016年5月1日上线，运营实体为杭州上陈金融服务外包有限公司，注册资本50万人民币。
1.0旧有国资爹，始终没混好3月21日之前，啄米的控股股东是中天杨实业（北京）有限公司，控股比例70%，为中国金天经济技术开发中心全资子公司。
ceo叶纪伍控股25%，自然人孙保卿控股5%。
中天杨实业（北京）有限公司来头可不小，它是人民日报社旗下的孙公司。
具体的关系是：杭州上陈金融服务外包有限公司—中天杨实业（北京）有限公司（70%控股）—中国金天经济技术开发中心（10%控股）—人民日报社。
但是值得注意的是中天杨实业接手啄米的时间非常短，17年9月29日入手，今年3月21日就全盘退出了。
另外你别看人民日报社这么高大上，它旗下的网贷平台问题不少，而能拿到出手的做的比较好的平台好像没有。
金鼠袋2017年1月20日上线，19天之后就雷了。
具体的股权关系：上海炽灿国际贸易有限公司—上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
金羊金服2017年9月28日上线，17年12月逾期，目前已雷。
具体的股权关系：上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
剩下的尼尊财富、2025金融理财、包括啄米理财都是名不见经传的小平台。
所以总的来说这些平台都是空有一个国资爹，但混的都很差，难逃野鸡平台的恶名。
2.0再易上市爹，来头亦不小最近大家对啄米理财的关注度突然提升了不少，其中一个很重要的原因就是它换爹了。
3月21日，原来的三个股东全部离开，由一家叫“四川都江机械有限责任公司”10%控股了。
四川都江的控股股东分别为：上海亚太统和资产管理有限公司、银河天成集团有限公司、江苏银河机械有限公司、广西银河天成实业有限公司。
具体控股比例不介绍，公司名字我们也不用记住。
关于这四家公司我们只需要了解他们都属于上市公司“银河系”的公司，属于银河天成集团旗下。
上述四家公司的股东要不就是“银河系”公司的子公司，要不就是两家上市公司的控股股东。
四家公司成立时间都是19年10月18日，可以说是穿同一条裤子。
那么“银河系”公司有是什么鬼？
这里具体指向两家上市公司银河生物(0806)和*st天成(6012)，这两家上市公司的阴气可有点重，前几年以负面舆情出过名。
银河生物目前市值86亿，市盈率2546倍。
206年，银河科技（当时叫银河科技）造假案爆发，引起轩然大波，人送外号“股改后造假第一股”。
造假案引爆之后，银河科技的业绩一落千丈，在206年至2016年这1年间，只有207年扣非后净利是正数（1913.82万），其他10年扣非后净利统统亏损，1年累计亏损8.53亿。
*st天成目前市值2亿，市盈率14倍，常年稳戴帽子，股价也半死不活，前段时间停牌，然后又重组失败。
目前两家公司盈利能力、成长性依旧都是一蹶不振，一直靠一些非经常性收益过日子。
而“”银河系“的”实控人潘琦也是一个胆大、敢干的人，十几年间，受到证监会等部门的多次警告和处罚，比如在203年利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚；
因银河投资204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
社会对他的评价也是褒贬不一。
但是最近，银河天成集团在网贷领域上动作不小。
2018年1月28日银河天成公开举办了战略投资发布会，宣布入股元老级国资老平台365易贷。
2018年3月7日低调入股壹佰金融。
2018年3月21日又盘下了整个啄米理财。
莫非真的转型做互金？
这个谁也不知道3.0信批巨模糊，大标遭诟病根据平台微信公众号公布的2017年12月运营报告显示，平台累计成交额为1.56亿元，累计投资人数4872人。
从合规进展来看，目前平台已获得icp业务许可证和edi业务许可证，网站首页显示银行存管正在对接中，但并没有披露任何有关银行存管的进展信息。
在信息披露方面，除了月度运营报告，平台没有披露实时运营数据。
再看资产端，啄米标的信批也十分不透明，而且存在严重的大标嫌疑。
啄米目前提供的资产标叫粮储计划，时间在30天、60天、90天、180天，最长只有180天，意味着平台本身的用户号召力和资产稳定性非常弱，试想一下，如果没新标，半年后平台的待收将全部回款。
最后看借款人资料，最大的特点是马赛克打的是真心的厚，基本上公布的资料看不到任何有用字眼，除了看清轮廓，没有什么有效信息，很难起到增信的作用。
最后总结一下：啄米理财目前首投月标一万返30，外加50红包，具体的年华有52%，这确实算的上市非常激进的高返。
但是与其他高返平台比起来，啄米的背景还能算的过得去，要比其他个人独资的平台好的多，背后的两家上市公司盈利再差，合计的资产也有10亿。
资产端很难排除自融、假标的嫌疑，未来备案是一个挑战。
总体来说，目前的啄米理财有造假的道德风险，但是跑路的道德风险应该不大。
风险和收益是总是对等的，对于这样的高返平台绝对无法给出推荐投资的建议。
但是坦诚的说，面对一万月标350元的收益，鲨鱼君前几天决定弄了1万的轻仓上了车，给大家当好小白鼠，体验一把高返刺激的感觉，同时心态上也做好1万被雷的准备。
帖子	5b3109b98d9f30583c7210c5	2018/06/03 16:23
啄米理财单一借款企业竟然可以借款30万？
严重违规！
违反监管规定
最近轰动的银豆网就是大家说借款企业最多只能借10万引发的，好家伙，小野鸡就是我们不一样，一出手就是不超过30万！
《暂行办法》规定，同一自然人在同一网贷平台的借款余额上限不超过人民币20万元，在不同网贷平台的借款总额不超过人民币10万元；
而同一法人或其他组织，在同一网贷平台、不同网贷平台的借款余额上限，分别是不超过人民币10万元、50万元。
小野鸡上线不久，连基本的管理办法都不遵守？
持续高返，怎么备案怎么经营？
不遵守监管还能备案吗？
另外这个合同太侮辱人了把，全部马赛克，你还不如不拿出来，连个基本的注册资本都看不到，投资人怎么分辨风险？
帖子	5b3109618d9f30583c720bdf	2018/06/21 11:28
365易贷谨防套路，兄弟平台啄米理财、有理树金服等注意了
上市公司银河天成旗下365易贷不知道是不是套路，目前还不好说，但是股市的情况目前是众所周知的，钱满仓不就是这么挂了吗，更何况这个野鸡上市公司银河天成，短时间内搞了啄米理财、365易贷、有理树金服等一连串平台，目的不言自明，关键时候都把钱袋子捂紧了奥！
平台名：	运兴嘉筑
帖子	5af702581452fcd5a5fc9a17	2015/08/17 15:50
【网贷点心】提醒大家多家诈骗平台不能靠近
北京运兴嘉筑投资为骗子平台
lirongshi这个名字应该是聚名网统一的，还没过户的域名都是这个名字过户需要2个月，骗子没那么多时间用来过户在聚名网注册的域名虽然统一显示lirongshi这个名字但是联系聚名网可以知道注册这个域名的具体id经过与一位大师学习的如何查网贷诈骗本人也学了一点皮毛现在给大家爆爆查出来了一大堆啊下面给大家爆爆如果碰到类似的平台请大家进群举报51708689
帖子	5af702511452fcd5a5fc9a07	2015/08/19 08:02
北京运兴嘉筑投资骗子平台
恶意诈骗!
北京运兴嘉筑投资诈骗平台于8月15日上线,每天发两个12万秒标与一个1月标诱惑投资人充值投标,诈骗得手后于8月18日4时20分左右关闭网站平台.解散q群.
平台名：	龙腾华人财富
平台名：	向右转
平台名：	如翌金融
帖子	5af7fec01452fcd5a5fcd66c	2017/07/26 10:00
曝光一家平台，如翌金融，天标+没有任何标的信息
被客服加qq骚扰投资，发现没有任何合规信息，标的以天标为主，且标的资产没有任何介绍及信息
如翌金融的标的信息，主要以天标为主标的后面的项目介绍没有任何信息平台现在没有icp证，没有银行存管，连实缴都没有，曝光的原因就一个，客服频繁加人，明确告诉不投资了还在骚扰！
帖子	5af6f7241452fcd5a5fc80e3	2017/07/27 09:07
天标平台如翌金融，参考利率吓人！
1月标收益：年利率2%，奖励2.6%，利率吓人
最近发现一个平台，因为客服加qq骚扰投资，发现没有任何合规信息，标的以天标为主，一天标的的返利达到了1.3%，这是很大的数目了，跟秒表差不多，还有就是他们的月标参考年化参考利率也很高，达到了2%，还奖励3.1%，这就更恐怖了~诱人的很！
关键是他们的资产标的没有任何的消息，就是摆了个样子，把收益和起先放上去，吸引一些眼里只有钱的小白~
帖子	5af6f7221452fcd5a5fc80df	2017/08/15 15:33
如翌金融清盘兑付，还要分10期，要脸吗？
如翌金融清盘兑付，还要分10期，要脸吗？
平台名：	金鼠袋
帖子	5af6f5ca1452fcd5a5fc7dc8	2017/12/10 17:36
金鼠袋清盘
金鼠贷9日发布清盘公告，表示由于近期松江区周边平台经营不善，最终导致平台入不敷出，平台自公告日起，停止一切线上业务，对线下业务进行清算审核。
但是平台官网目前已经打不开。
望投资者周知！
帖子	5b3109758d9f30583c720d7b	2018/05/24 15:38
参考年化52的啄米理财，玩的是10个锅2个盖的把戏，迟早盖不上，请投资者注意风险
高返、信息披露极不透明
啄米理财于2016年5月1日上线，运营实体为杭州上陈金融服务外包有限公司，注册资本50万人民币。
1.0旧有国资爹，始终没混好3月21日之前，啄米的控股股东是中天杨实业（北京）有限公司，控股比例70%，为中国金天经济技术开发中心全资子公司。
ceo叶纪伍控股25%，自然人孙保卿控股5%。
中天杨实业（北京）有限公司来头可不小，它是人民日报社旗下的孙公司。
具体的关系是：杭州上陈金融服务外包有限公司—中天杨实业（北京）有限公司（70%控股）—中国金天经济技术开发中心（10%控股）—人民日报社。
但是值得注意的是中天杨实业接手啄米的时间非常短，17年9月29日入手，今年3月21日就全盘退出了。
另外你别看人民日报社这么高大上，它旗下的网贷平台问题不少，而能拿到出手的做的比较好的平台好像没有。
金鼠袋2017年1月20日上线，19天之后就雷了。
具体的股权关系：上海炽灿国际贸易有限公司—上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
金羊金服2017年9月28日上线，17年12月逾期，目前已雷。
具体的股权关系：上海际路互联网科技有限公司—北京善得商业运营管理有限公司—中国金天经济技术开发中心—人民日报社。
剩下的尼尊财富、2025金融理财、包括啄米理财都是名不见经传的小平台。
所以总的来说这些平台都是空有一个国资爹，但混的都很差，难逃野鸡平台的恶名。
2.0再易上市爹，来头亦不小最近大家对啄米理财的关注度突然提升了不少，其中一个很重要的原因就是它换爹了。
3月21日，原来的三个股东全部离开，由一家叫“四川都江机械有限责任公司”10%控股了。
四川都江的控股股东分别为：上海亚太统和资产管理有限公司、银河天成集团有限公司、江苏银河机械有限公司、广西银河天成实业有限公司。
具体控股比例不介绍，公司名字我们也不用记住。
关于这四家公司我们只需要了解他们都属于上市公司“银河系”的公司，属于银河天成集团旗下。
上述四家公司的股东要不就是“银河系”公司的子公司，要不就是两家上市公司的控股股东。
四家公司成立时间都是19年10月18日，可以说是穿同一条裤子。
那么“银河系”公司有是什么鬼？
这里具体指向两家上市公司银河生物(0806)和*st天成(6012)，这两家上市公司的阴气可有点重，前几年以负面舆情出过名。
银河生物目前市值86亿，市盈率2546倍。
206年，银河科技（当时叫银河科技）造假案爆发，引起轩然大波，人送外号“股改后造假第一股”。
造假案引爆之后，银河科技的业绩一落千丈，在206年至2016年这1年间，只有207年扣非后净利是正数（1913.82万），其他10年扣非后净利统统亏损，1年累计亏损8.53亿。
*st天成目前市值2亿，市盈率14倍，常年稳戴帽子，股价也半死不活，前段时间停牌，然后又重组失败。
目前两家公司盈利能力、成长性依旧都是一蹶不振，一直靠一些非经常性收益过日子。
而“”银河系“的”实控人潘琦也是一个胆大、敢干的人，十几年间，受到证监会等部门的多次警告和处罚，比如在203年利用他人账户交易“长征电器”股票，于2010年受到证监会警告和罚款等行政处罚；
因银河投资204年、205年虚增销售收入、隐瞒对外担保、隐瞒关联交易等行为，于201年受到中国证监会警告和罚款等行政处罚。
社会对他的评价也是褒贬不一。
但是最近，银河天成集团在网贷领域上动作不小。
2018年1月28日银河天成公开举办了战略投资发布会，宣布入股元老级国资老平台365易贷。
2018年3月7日低调入股壹佰金融。
2018年3月21日又盘下了整个啄米理财。
莫非真的转型做互金？
这个谁也不知道3.0信批巨模糊，大标遭诟病根据平台微信公众号公布的2017年12月运营报告显示，平台累计成交额为1.56亿元，累计投资人数4872人。
从合规进展来看，目前平台已获得icp业务许可证和edi业务许可证，网站首页显示银行存管正在对接中，但并没有披露任何有关银行存管的进展信息。
在信息披露方面，除了月度运营报告，平台没有披露实时运营数据。
再看资产端，啄米标的信批也十分不透明，而且存在严重的大标嫌疑。
啄米目前提供的资产标叫粮储计划，时间在30天、60天、90天、180天，最长只有180天，意味着平台本身的用户号召力和资产稳定性非常弱，试想一下，如果没新标，半年后平台的待收将全部回款。
最后看借款人资料，最大的特点是马赛克打的是真心的厚，基本上公布的资料看不到任何有用字眼，除了看清轮廓，没有什么有效信息，很难起到增信的作用。
最后总结一下：啄米理财目前首投月标一万返30，外加50红包，具体的年华有52%，这确实算的上市非常激进的高返。
但是与其他高返平台比起来，啄米的背景还能算的过得去，要比其他个人独资的平台好的多，背后的两家上市公司盈利再差，合计的资产也有10亿。
资产端很难排除自融、假标的嫌疑，未来备案是一个挑战。
总体来说，目前的啄米理财有造假的道德风险，但是跑路的道德风险应该不大。
风险和收益是总是对等的，对于这样的高返平台绝对无法给出推荐投资的建议。
但是坦诚的说，面对一万月标350元的收益，鲨鱼君前几天决定弄了1万的轻仓上了车，给大家当好小白鼠，体验一把高返刺激的感觉，同时心态上也做好1万被雷的准备。
平台名：	星理财
平台名：	渝金所
帖子	5b3109668d9f30583c720c43	2018/06/16 20:03
*提现失败，我不会踩雷了吧？
网站能打开但是客服联系不上，不管是qq还是微信还是电话，点提现就一直提现失败app和电脑都不行，一般节假日会延迟没错可是我直接显示失败是只有我这样还是真的有问题？
从没碰到过直接提现失败的有没有人说说怎么回事啊
平台名：	钱爸爸
平台名：	合众e贷
帖子	5af7fe301452fcd5a5fccd76	2018/03/22 14:02
合众e贷不看风控看风水？
合众e贷搞了个风水直播是什么意思？
难道不应该是风控直播吗？
帖子	5af7fe121452fcd5a5fccbaf	2018/04/20 16:05
小心被合众e贷反薅
前几日，看到小米有合众e贷推广活动，查了一下看平台不像野鸡，过得去，就注册了而且充了钱进去。
当天没标，打电话问客服，说明天会发标的。
我就等着第二天再投，第二天还是没有30天的标，打电话问客服，直接回复今天不发30天标了。
我当时就火了，今天是活动最后一天，不发30日标了，玩不起就不要玩啊。
活动参加不了，想体现了，未投资要收取0.5%的手续费，你咋不去抢了。
你们说这平台是不是超坑爹，活动玩不起，就不要设置活动啊，还逼着我提现反撸我一把。
希望平台给我个解释。
帖子	5b3109668d9f30583c720c47	2018/06/17 12:30
合众e贷，谨慎投资！
看到贝多多推广活动，试注册了合众e贷，进行了投资，平台体验想当糟糕，谨以此提醒广大投友，四线平台，谨慎投资！
1.6月9日经贝多多注册，首投了5万6个月的产品，贝多多上说返10元京东卡，但注册后发现，手机app上是5万3个月返80元京东卡、10万6个月返30元京东卡，按照这个规则应该5万6个月返150元京东卡。
问了贝多多客服，京东卡由平台提供，与第三方推广单位无关。
本人投资网贷也多年，投资的其它平台从来未遇到此奇葩之事，同样的投资额竟然有不同的待遇。
后来翻看了几个公众号，发现真的是被套路了，其它渠道都是明确写着5万6个月返150元京东卡，以下有截屏图片。
奇怪的是，在我多次和平台反映后，贝多多的合众e贷推广页面又将投5万6个月改为返138元京东。
2.多次打了合众e贷的服务电话，沟通此事，客服的态度想当糟糕，明确告知无法解决，而且在我还没说完的情况下挂断了电话，可谓是“恭喜你被我们套路了！
”这种口吻，气焰相当的嚣张！
3.平台投诉渠道不畅，app页面无投诉电话联系方式，网站页面只有投资人与借款人纠纷解决热线*23731，问了才知这个电话就是投诉电话，但本人6月17日在九点之后打了四个电话，均无人接听，可谓是形同虚设！
4.产品匹配期漫长，6月9日投资，5天后才匹配成功！
投资了若干的平台，第一次看到这样的平台，我只能说再见，合众e贷。
平台名：	聚业金服
帖子	5af7fdfb1452fcd5a5fccad4	2018/05/10 09:34
聚业金服停止发标
聚业金服停止发标，其余一切正常，羊毛台子，投资需要谨慎了。
帖子	5af6f3591452fcd5a5fc77b8	2018/05/10 18:29
聚业金服暂停发标
聚业金服平台发布公告表示平台进行资产端调整，暂停发标，公告表示此次调整除日常不上标之外，其余一切正常，包括满标，还款及提现。
望投资者周知！
平台名：	聚车贷
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d0934	2018/07/01 11:52
宁海的骗子又来了！
赢发金服！
平台就6个借款人！
系诈，骗！
平台就6个借款人！
是诈。
骗！
朋友上了个新出的平台，叫什么赢发金服，yingfajinfu.com，让我帮着看，问我能不能上大额。
说高反圈里很火，能有7个点。
我一看我玛，宁海系，*系，不能更明显！
1、百度压根搜不到官网。
2、域名就注册一年，明显没想多玩儿。
客服说系统是外包的。
呵呵，都没有自己的技术团队。
以前雷掉的一系列宁海系平台建设都外包。
3、平台借款人一共就6个，现在10多个标了吧，都是这6个借的不信你们可以看看平台的标，和自己投资过的合同。
这明显就是串通好的圈钱啊。
平台说是担保人（全部宁海人）提供车辆，给借款人担保。
这些人铁哥们真多啊，这么多人（全部宁海人）愿意拿自己的车来给他们担保？！
后来还听说有和别的平台重标的事儿，明显就是一套资料卖给几家平台，宁海系的管用伎俩。
基本有重标的最后平台全雷了。
按照现在成交150万来看，这6个人，每人借款金额30万。
新*的网贷存管新规超额融资将遭封杀，明确提出：存管人应对平台超额行为进行监控，存管银行可采取单笔监控、累计监控或定期监控等任一方式，确保平台向单一自然人借款不超过20万、单一法人组织不超过10万。
意见稿还要求，发现平台超额行为，存管银行要及时报送各地监管部门。
这平台能上得了存管？
放屁简直。
都不合规，单一借款人借款30万，远超20万的限制了。
4、再看看实际控制人，官网介绍注意中间，浙江强盛建设有限公司和宁波崇骏聚车资产管理有限公司。
先看浙江强盛建设有限公司光公司自己就14条失信人，早就被吊销了。
再看宁波崇骏聚车资产管理有限公司，之前运行聚车贷，上线4个月就清盘了。
就在宣布停业前一天，还发布了与浦发银行达成战略合作的消息，且仍在发布新标。
在这两家公司担任要职，能是什么好果子？！
5、客服啥都不懂，至今没有官群。
老婆说给客服打电话，回答的驴唇不对马嘴。
而且也没有官方的群。
试问一个想良好经营的平台，会不建官方群？
不培训客服。
明显是想跑路。
网上还流传到一篇考察，说什么去现场看的，一看那哥们就是外行，啥都不懂，真正的抵押车能开出来接你？
人家解押的时候都要查看里程数的，我抵押给你，你随意开，损坏了怎么办？
考察后面还说老板是做工程的，不熟悉互联网金融。
人家官网都写了老板在宁波崇骏聚车呆过，也就是仅运行了4个月的聚车贷，怎么可能不熟悉互联网金融。
现在的小白真好骗。
老板随便忽悠两句啥都信。
资产是假的，啥背景都没有，老板态度要是不好，你们这些小白怎么上钩。
也不动脑子想想。
现在的推子真是黑心啊，什么xx平台都拿来推，助纣为虐！
帮着那帮骗子骗大伙的钱。
帖子	5b39b70dd47af7f9b33d0930	2018/07/01 15:48
赢发金服疑与已雷平台聚车贷关联
赢发金服法人陈小苗简介显示，曾担任浙江强盛建设工程有限公司项目经理，以及宁波崇骏聚车资产管理有限公司项目经理，然而巧合的是，这俩家公司都是不太光彩的，强盛建设早已被吊销营业执照，而宁波崇骏聚车资产管理有限公司运营的聚车贷早已停业，是失联跑路还是良性退出不得而知。
赢发金服虽然是上海的平台，但是借款人都是宁波宁海的，应该是宁海人跑到上海开的平台，最好注意一点。
平台名：	嘉信创投
平台名：	中联贷
平台名：	保本儿
平台名：	微拍贷
平台名：	中天易贷
平台名：	红云创投
平台名：	房贷通
平台名：	水晶贷
平台名：	不再凡投资
帖子	5af7fe811452fcd5a5fcd296	2017/10/27 13:54
上海不再凡投资恶意清盘已跑路
直接上图！
上海不再凡投资恶意清盘已跑路至今分文未归!
平台名：	三益宝
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce11	2018/02/27 16:06
三益宝的股东怎么参股了这么多失信公司
三益宝股东参股多家失信公司
准备投三益宝的，看是民营平台，准备看看股东啥背景，不看不知道，一看吓一跳，社会社会！
平台名：	88财富网
平台名：	凯华贷
平台名：	金发所
平台名：	必越网
平台名：	速帮经济
帖子	5af701851452fcd5a5fc9860	2015/10/08 21:14
速帮经济，诈骗公司
欠我血汗钱不还
2014年5月在网上看到了速帮经济的广告，该公司给出的参考利率达20%以上，号称最安全的p2p网贷，在浙江舟山、福建福州等地拥有多家线下实体店，看着比较靠谱。
我于2014年8月投了充值一笔钱投了该网贷的抵押车标，期限三个月。
未曾想到了9月份，网站就停止了发标。
我由于收款期限未到，没太留意。
直到1月时，我的投资到期，发现网站应还款项逾期未还，于是通过qq、微信与公司工作人员联系，主要和其中一个叫茂茂的（微信号：茂茂）交涉，他先是找一些诸如统一清盘、要公司老总同意、网站升级等理由拖延、搪塞，我只好一直耐心等待。
可是大约过了三个月，我一直坚持要他们公司还钱，他实在编不出什么理由了，就彻底不再理我。
而速帮经济p2p网贷的网站再也打不开了。
虽然我被骗的钱不多，但实在令人气愤，精神上还受折磨了那么久，他们还在逍遥法外。
不知有没有与我同样被这家公司诈骗的投资人，希望我们能携手报警，以期达到立案标准，使骗子们受到法律的制裁。
平台名：	不倒翁贷
平台名：	利德丰财富
帖子	5b39c3e5d47af7f9b33d2e6a	2015/04/28 12:09
利德丰财富属于诈骗平台
经过多方面考察利德丰财富属于诈骗平台
第一，从域名上看刚域名年龄才1月18日第二、而该网站发布的公告为3月5日，敢问还没有上线就发布公告了？
第三，前期的域名信息，域名注册人竟然是专门给别人做备案。
域名注册人利德丰公司的资料做了该公司的企业备案而开设了利德丰财富网贷平来进行诈骗。
该域名信息在4月27号又做了修改（如图）第四、从网站的版面来看，设计粗糙广告图片不清晰没有，专业的网贷平台公司会有专业的设计团队。
帖子	5b39c3d5d47af7f9b33d2e49	2015/04/30 10:45
【实名曝光】利德丰财富诈骗平台
经过多方面考察利德丰财富盗用其他公司资料开设网贷诈骗平台，自从上次曝光之后很多投资者也有反映。
投资额度大的，平台以各种理由不给提款。
具体可以查看上次曝光的内容经过上次曝光之后，骗子平台还在继续行骗，并且他们又出了新招，去购买加v绿标。
如图网址加v绿标就能够证明你们不是诈骗平台了吗？
只不过是140元就可以搞掂，现在是什么时代，只要你想到的，淘宝都能帮你做。
不信你看！
你们就再继续忽悠吧！
平台名：	鸿湘堂
帖子	5b39c409d47af7f9b33d2eb8	2015/04/14 13:09
【转载】要财p2p-又一个提现困难的平台：鸿湘堂【有图有真相】
提现困难了，拖了一段时间，现在老板都失踪联系不上了。
有图为依据。
提现困难了，拖了一段时间，现在老板都失踪联系不上了。
有图为依据。
平台名：	甬巨金服
平台名：	慈甬贷
平台名：	汇宝创投
帖子	5af701501452fcd5a5fc97f3	2015/09/16 17:07
【第一次预警】山东汇宝还没上线就这么嚣张
被客服无脑拉入群，问了几个问题，回答不上来就被t了，也是6
这是客服拉人的截图哦，这是问问题的截图分隔符-分隔符-然后，就没有然后后了，喝了杯水回来发现
平台名：	象象财富
帖子	5af6f3b01452fcd5a5fc78a5	2017/09/28 10:45
象象财富爆雷，现场已经无人！
象象财富爆雷，现场已经无人！
象象财富昨天开始提现已经没到账客服全部不在线电话没人接官方集体失联了
平台名：	花生米富
帖子	5af7fe391452fcd5a5fcce09	2018/03/01 10:13
果然皮包公司，网站都打不开了～～～
网站都打不开了～～～
真是够烂的。！
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccda0	2018/03/17 12:38
花生米富恶意坑骗投资人上千提现手续费
平台没标充值了20w等了几天都没标提现又要1%的手续费白白站岗了几天还坑了20手续费大家小心！
该平台设置恶心规则恶意欺负投资人！
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccd9a	2018/03/18 10:23
花生米富慎投，实际收益不到10%
平台套路深，要想投上标，没个十天半月投不上，每天还要一整天盯着手机抢标，实际收益与该平台风险和牵扯精力严重不匹配，建议远离。
因为只要你敢往里面充值，钱是出不来的，这半月你就得在痛苦的抢标中度过，因为投不上标资金严重站岗，实际收益大约为名义参考利率一半，实际能到10%就不错了，体验极差。
帖子	5af7fe101452fcd5a5fccb84	2018/04/24 15:44
声讨花生米富
花生米富现在的规则是，充值后未投资的金额要收取百分之一的手续费，就是说充值两万，未投资提现要收取20手续费，平台赚钱真容易4月2号我有一笔资金到期，参考利息4.92，结果提现要5元，这不正好就是百分之一的手续费吗？
参考利息都要收取百分之一的手续费，平台规则从来没有这样，一问之下技术出了bug，很多人都这样，有些人急着用钱就提现了，客服迟迟不给回复还有一件事就是，花生米富的苹果端，从三月一号开始更新，一直到现在快两个月了，还没有更新完，只能一直在微信公众号投资查看，难道是有什么地方不符合规定所以苹果端一直不给通过吗？
各种大小问题频频出现，这4.92明明是投资参考利息，结果成了充值未投资金额
平台名：	宝象金融
帖子	5af6f4011452fcd5a5fc7981	2017/12/12 11:51
宝象金融
持续高反，项目作假，虚假宣传
先来看看宝象金融的羊毛：反正，就是差不多1w收益340吧，预期参考年化40%而已，洒洒水啦~话说，为什么最近宝象金融这么火爆呢？
原来，是宝象金融最近宣称获得了信达金控的亿元战略投资。
哇塞~好腻害的样子啊。
信达诶！
四大资产管理公司之一诶！
香港联交所主板上市！
牛牪犇！
询问了宝象金融的客服：信达占股多少？
客服的回答是：占股10%。
那么，有两种可能性，要么是信达金控（宁波）投资管理有限公司占股10%，要么是宁波梅山保税港区的有限合伙占股10%，不管是哪一家公司入股10%，信达的股份都已经低的可怜了。
想想之前普及过的和平系、*系、光大系。
这一家的信达增信，真的像他宣传的那么牛吗？
亿元？
呵呵！
—02—接下来看看业务吧。
先看看这个定期产品“月月丰”产品说明很简单，信息披露不完善。
据介绍，用户使用“月月丰”投资后，智能系统可帮助用户将资金自动分散配置到合适的项目，包括助农贸易贷、企业经营贷、个人经营贷、融资租赁、供应链贸易融资、个人消费贷接下来看一看散标，编号：供应链贸易贷-16514ii147，借款总额50万，项目期限31天好吧，那咱们就来看看这笔借款吧。
上面的1张材料里面只有实地认证3张、公司章程5张、营业执照1张、机构信用代码证1张、开户许可证1张，完全没看到借款合同嘛。
保密工作做的不错哟。
然后看看这家企业的情况，母公司的资料：“母公司，成立于2010年5月，是一家网络平台型公司，年销售收入近百亿，致力于带动小微物流商共同发展，以公路枢纽港为基础，通过标准化、产品化、信息化实现公路运输的集约化整合，为物流需求者打造高性价比的零担物流网络，为小微物流提供好的生存发展空间。
2015年9月，该公司已完成c轮融资。
”百度一下，马上知道，见下图：所有信息都对的上哦，成立时间，业务，还有c轮融资，而且很早的时候就有过报道咯，是不是很硬气，授信7亿元人民币！
简单再介绍一下卡行天下吧，“201年1月，卡行天下获得钟鼎创投a轮数千万人民币融资；
2014年5月，卡行天下获得阿里旗下菜鸟网络的超过数亿元人民币b轮融资，阿里成为卡行天下第二大股东；
2015年9月卡行天下宣布完成c轮融资，本轮融资由全球物流地产巨头普洛斯、中国零担物流巨头德邦物流领投，菜鸟网络、物流行业投资基金钟鼎创投、医药物流企业九州通全面跟投”。
看起来还不错的样子嘛。
不过，今年以来卡行天下的负面消息非常多。
看来是收加盟费跟加盟网点的纠纷。
不过还好了，毕竟是c轮的企业了对不对。
不过，慢着！
借款的这家企业是卡行天下的子公司哦，并不是直接借款给卡行天下了。
那么这家子公司是？
根据卡行天下控股企业可知，名为上海*信息服务有限公司的只有一家，就是“上海轲行互联网金融信息服务有限公司”—那就是这一家咯。
打开这家公司运营的网站“中金物联”，是一家p2p公司啊。
额，一家p2p公司在另一家p2p公司平台发布借款需求。
劳资信了你的邪。
接下来，再看看另外一个散标。
编号为：企业经营贷-16513v17，借款总额20万，项目期限365天。
项目简介如下：看到没，2015年销售收入达190万元，总资产达630万元，这是一家啥公司呢。
看来，是一家土特产公司。
真的碉堡了，这年头搞土特产已经这么挣钱了？
按照宝象的惯例，十份资料里面，还是没有合同呀。
机智的老司机注意到了山东、莱、产有限公司、法人代表魏*、成立时间2014年04月24日等信息，于是，开始按照山东莱芜*产有限公司，成立时间就在2014年04月24日，法人代表姓魏的。
你猜怎么着，还真让我查到了！
通过核对法人代表，成立时间，经营范围，可以确定这一家企业就是网站公示的借款企业。
结果，还看到了2016年1月份这家公司的变更信息，如下图所示：这*以前完全是一家商务咨询公司，注册资本金为50万，结果1月10日就变更成土特产有限公司，法人代表也变更了，经营范围也变更了，注册资本金变更为30万了！
说好的“2015年销售收入达190万元，总资产达630万元”呢！
劳资信了你的邪。
再扒一个项目编号：企业经营贷-16513vi45，借款总额20万，项目期限183天项目简介如下：看到没，第45期借款了，具体以前每期多少钱，侦探也懒得去计算，大家可以大致估算一下借了多少钱。
借款材料里面还是没有借款合同。
接下来咱们看看这是哪家企业。
根据未被马赛克的信息搜索：*科技发展有限公司、山东、法人代表侯、注册资本金90万元，成立时间209年04月10日。
按照关键字筛选出山东的企业，然后按照注册成立时间排序，翻了好久翻到的。
就是这一家。
完全对上号了啊！
然后，就发现了宝象不为人知的小秘密：再看看股东晴好集团有限公司晴好集团董事长候彦卫！
宝象金融董事长兼ceo候彦卫！
哦了，这就确定了，宝象金融的这笔借款，就是借给了平台自己的董事长侯彦卫名下的公司！
而现在宝象金融的法人侯彦峰，极有可能就是侯彦卫的亲戚。
我们提及到的这一期项目，借款金额是20万元，是第45期—那么，加上前面的40多期项目，恐怕借款金额有上千万了。
—03—又顺手查了宝象金融的几个标的。
企业经营贷-16514ii02目前，侯彦卫在山东涉及如下几家企业，如下图：侯彦峰涉及如下几家企业，如下图：因投资满标的企业无法查看信息，因此，无法得知以前是否有过自融情况。
哦了。
今天就分享到这里。
大家以后再投资的话，不妨先重点查一下这几家企业，看是否涉嫌自融。
综上所说，想撸的自便。
帖子	5af7fe531452fcd5a5fccfc9	2018/01/08 11:36
宝象金融理财应于2018年1月4日到期，目前已逾期！
本人投资的宝象金融理财应于2018年1月4日到期。
目前已逾期！
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc88	2018/04/03 10:40
宝象金融假标之后再欺诈
女神节活动修改规则，按照之前活动规则得到的京东卡赖皮不给
前段日子论坛里宝象金融假标事件让大家人心惶惶。
3月5号女神节活动开始时活动规则是分享可抽奖，很多宝粉抽到话费和京东卡，可是兑现时间到了，宝象却说规则改了，且只能以最新规则为准。
还在苦苦等待话费和京东卡的投资者可以看看宝象出尔反尔、规则改来改去的吃相了。
别再被欺骗，小心哪天合同也以最新规则为准
帖子	5af7fe161452fcd5a5fccbfb	2018/04/11 20:14
宝象金融，做了活动不发奖励
宝象金融，3月初举办的女神节活动，里面活动1有的大转盘抽奖活动，当时是投资和分享好友都能增加一次抽奖机会，结果我分享了以后，抽奖中了50京东e卡，一开始我都不相信我中奖了，中奖以后我很高新特意打电话给宝象客服，接电话的是一个女客服，她查了下说我确实中了50京东e卡，说活动结束后发放，后来活动结束后，我4月初打电话给宝象问e卡怎么还没法，客服接电话说查一下，然后就不承认了，说我的中奖无效。
说要开通了存管才能中奖，其实他们开始活动放出来，细则根本就没说要开通存管中奖才有效，
这是我参加活动的时候截的图，上面是开始的细则，所有用户都能参加，投资和分享都能参加，这后面中奖后，又*的改成要抽奖之前开通存管才有效，平台出尔反尔，这样的平台以后谁敢投资，宝象我17年投资感觉还可以，经过这次事件，让我看到这个平台真的言而无信，孰是孰非一看便知，我发上不是为了其他什么，是真的想一吐为快，想想投资人应该是平台的上帝，结果发现投资人真的弱势这是我自己以前在平台的投资截图，那时候平台还没有存管
帖子	5b3109d68d9f30583c7211f8	2018/05/22 18:28
宝象金融逾期5天未回款
宝象5月18日到期，至今未回款。
咨询客服，说是集合标，期限拆分的，要看原始标，何时回款不一定！
又一个无赖，大家小心了！
帖子	5b31095a8d9f30583c720b5d	2018/06/23 18:32
宝象金融涉嫌自融，项目造假，请停止犯罪！
涉嫌自融，项目造假
以下资料为宝象官网公开资料：1、编号为：企业经营贷-16495i2*，借款总额50万，项目期限30天。
如下图：注意2015年销售收入达60万元，总资产达180万元哦划重点：根据上图未被马赛克的一些关键信息，探长查询发现，这家公司叫：莱芜沃原农贸经销有限公司，相关信息如下图所示：通过对比，锁定这家企业。
另外，我们还可以看到这家叫“莱芜沃原农贸经销有限公司”的注册资本金变更、企业名称变更、经营范围变更等信息。
再来看看这家公司2014年年报：下图是这家公司的2015年年报：而宝象金融网站上展示的资料，写的是这家公司（莱芜沃原农贸经销有限公司）：认缴出资额105万元（见下图红色框框处）。
但是，这与上图中该公司2015年报公示的“认缴出资额30万元”，中间还差了好多好多呐…此项目融资至少30期了，按照每期50万元来预估的话，涉及金额已达150万元。
以前注册资本金30万元的咨询公司，摇身一变，成了年销售收入达60万元，总资产达180万元的企业。
看到这个套路，是否觉得有些眼熟？
是的，这就是当年e租宝的那一套—批量收购一批企业；
然后，更改注册资本金甚至营业范围，当做壳子公司进行融资。
e租宝最后的结局，大家都看到了的。
呵呵。
回顾上期文章中一个类似的案例，证明这种操作手法在宝象金融并非个例。
2、编号为：企业经营贷-16513v17，借款总额20万，项目期限365天。
看到没，2015年销售收入达190万元，总资产达630万元，这是一家啥公司呢？
别急，继续往下看~看来，借款企业是一家土特产公司。
真的碉堡了，这年头搞土特产已经这么挣钱了？
按照宝象的惯例，十份资料里面，还是没有合同呀。
注意到了山东、莱、产有限公司、法人代表魏*、成立时间2014年04月24日等信息，于是，开始按照山东莱芜*产有限公司，成立时间就在2014年04月24日，法人代表姓魏的。
你猜怎么着，还真让我查到了！
如下图所示：通过核对法人代表，成立时间，经营范围，可以确定这一家企业（莱芜康硕土特产有限公司），就是网站公示的借款企业。
还看到了2016年1月份这家公司的变更信息，如下图所示：这公司以前xxx完全就是一家商务咨询公司，注册资本金为50万，结果今年1月10日就变更成土特产有限公司，法人代表也变更了，经营范围也变更了，注册资本金变更为30万了！
说好的“2015年销售收入达190万元，总资产达630万元”呢！
小结：从上面所展示的两个项目就能看出来，满满的都是套路啊。
宝象金融的几家借款企业，今年变更营业范围且增加注册资本金，在宝象平台借款数千万元，宝象的项目介绍中宣称这几家企业盈利非常可观，此手法有e租宝之前的套路之嫌。
宝象所有项目均未展示借款合同，而是展示的公司章程，此处有假标的嫌疑。
帖子	5b31095d8d9f30583c720b95	2018/06/25 04:30
宝象金融真的是有问题了吗
怎么投资人集中在同一个标的投资好多笔？
难道是投资人真的很少，平台内部员工作假？
平台名：	天天利财
帖子	5af7fe3f1452fcd5a5fcce77	2018/02/10 18:58
天天利财是否真的要跑路了
投资的1月16日到期回款的理财产品，至今已经逾期了快一个月了，没有回款，客服电话永远没有人接，怎么办？
权益怎么保证？
帖子	5af7fdfc1452fcd5a5fccade	2018/05/08 18:13
海航旗下负面频出的微金所联合渠道骗取投资人返现，疑资金紧张
投资3月标，渠道按1月结算，反映渠道和平台无人理会，怀疑资金紧张！
很多平台在雷之前，会出现返现无法及时足额给付的现象！
请大家回一下善林系平台等等…1.车帮主可能踩雷华夏融创。
华夏融创是羊毛党熟知已雷的多米金融，和天天利财的母公司。
去年车帮主3月份和华夏融创合作，4月份华夏融创股权质押给了微金所，并且在微金所大量发标进行融资，至今标期未到，股权质押仍未赎回。
顺便说一下海航标仍在平台有代收，仍未结清。
华夏融创标和海航标说明平台风控不行，无法选择优质的资产提供给投资人，反而处处踩雷。
平台过于依赖第三方机构提供的资产模式能够走多远？
平台名：	快鱼金服
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc21	2018/04/09 14:26
快鱼金服要跑路大家注意
快鱼金服要跑路大家注意
快鱼金服（杭州北犇投资管理有限公司）宣称是a轮入股的国资公司陕西省经济协作总公司的全资子公司，不过这个国资也是名声在外的，钰融贷的雷友应该不陌生，钰融贷（浙江亨一信息科技服务有限公司）早已跑路，而快鱼金服的唯一股东陕西省经济协作总公司同时控制着钰融贷80%的股份，和全资基本差不多了，最后什么结果大家都知道，由钰融贷的结果已经可以预想快鱼金服最后的结局了，现在谎称即将接入四川攀枝花银行，但是据可靠消息，接入已经半年有余还未曾看到有存管任何进度，可见现在还在忽悠投资人。
大家小心。
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc12	2018/04/09 17:51
预警咯！
快鱼金服跟跑路平台钰融贷为同一家公司
快鱼金服（杭州北犇投资管理有限公司）宣称是a轮入股的国资公司陕西省经济协作总公司的全资子公司，不过这个国资也是名声在外的，钰融贷的雷友应该不陌生，钰融贷（浙江亨一信息科技服务有限公司）早已跑路，而快鱼金服的唯一股东陕西省经济协作总公司同时控制着钰融贷80%的股份，和全资基本差不多了，最后什么结果大家都知道，由钰融贷的结果已经可以预想快鱼金服最后的结局了，现在谎称即将接入四川攀枝花银行，但是据可靠消息，接入已经半年有余还未曾看到有存管任何进度，可见现在还在忽悠投资人。
大家小心投资哦
帖子	5af6f38e1452fcd5a5fc784b	2018/05/03 20:32
快鱼金服注册了近百家皮包公司轮流借款，这套路不服不行
假标自融
快鱼金服隶属于杭州北犇投资管理有限公司，【鱼计划】系列产品均显示为杭州某商贸公司借款，虽然通过查询为不同的商贸公司，看似达到了借款人分散的目的，且每个标都为20万，符合金额要求，但是惊人的发现所有的借款企业信息全部一致，包括注册资本为10万，完全一致的经营范围，最终发现，所有的商贸公司都是由一家叫做杭州展跃商务信息咨询有限公司所注册，该公司旗下注册有75家同类空壳贸易公司，巧合的是这些空壳企业轮流在快鱼金服借款，你说假不假？
以下为查询的近期的标的信息：新手专享043期新手专享045期等借款企业为：杭州洁灏贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：俞李宝注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为俞李宝鱼计划0260期鱼计划0261期鱼计划0262期等借款企业：杭州印程贸易有限公司或杭州泊霖贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：周登科注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为周登科、陆国坡鱼计划0257期鱼计划0258期鱼计划0259期等等借款企业：杭杭州涑狸贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：金燕注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为金燕、徐建红鱼计划025期等借款企业：杭州骏苒贸易有限公司等注册时间：2017年8月18日法人：李汉金注意：李汉金名下其名下29家同类皮包公司，股东为杭州展跃商务信息咨询有限公司鱼计划0243期等借款企业：杭州索碌贸易有限公司注册时间：2017年8月17日法人：毛伟明注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为毛伟明、蓝林伊莎以上为平台最近发布标的中抽查所得结果，所有借款借款企业均为平台用杭州展跃商务信息咨询有限公司为名炮制出来的虚假皮包公司，且背后有一只暗中运作的团队，只能最后提醒一句，赶紧跳车吧！
帖子	5af6f38b1452fcd5a5fc7845	2018/05/04 09:09
快鱼金服注册了近百家皮包公司轮流借款，这套路不服不行
注册壳公司自融
快鱼金服隶属于杭州北犇投资管理有限公司，【鱼计划】系列产品均显示为杭州某商贸公司借款，虽然通过查询为不同的商贸公司，看似达到了借款人分散的目的，且每个标都为20万，符合金额要求，但是惊人的发现所有的借款企业信息全部一致，包括注册资本为10万，完全一致的经营范围，最终发现，所有的商贸公司都是由一家叫做杭州展跃商务信息咨询有限公司所注册，该公司旗下注册有75家同类空壳贸易公司，巧合的是这些空壳企业轮流在快鱼金服借款，你说假不假？
以下为查询的近期的标的信息：新手专享043期新手专享045期等借款企业为：杭州洁灏贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：俞李宝注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为俞李宝鱼计划0260期鱼计划0261期鱼计划0262期等借款企业：杭州印程贸易有限公司或杭州泊霖贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：周登科注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为周登科、陆国坡鱼计划0257期鱼计划0258期鱼计划0259期等等借款企业：杭杭州涑狸贸易有限公司注册时间：2017年8月18日法人：金燕注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为金燕、徐建红鱼计划025期等借款企业：杭州骏苒贸易有限公司等注册时间：2017年8月18日法人：李汉金注意：李汉金名下其名下29家同类皮包公司，股东为杭州展跃商务信息咨询有限公司鱼计划0243期等借款企业：杭州索碌贸易有限公司注册时间：2017年8月17日法人：毛伟明注意：2018年1月5日：股东由杭州展跃商务信息咨询有限公司变更为毛伟明、蓝林伊莎以上为平台最近发布标的中抽查所得结果，所有借款借款企业均为平台用杭州展跃商务信息咨询有限公司为名炮制出来的虚假皮包公司，且背后有一只暗中运作的团队，只能最后提醒一句，赶紧跳车吧！
平台名：	中星财行
帖子	5af7ff191452fcd5a5fcdc5f	2017/01/10 11:21
中星财行的牛总，投资人给你道歉来了，对不起，不该追问国资撤出问题求你别把我踢出
今天在官方群咨询股东变更事宜，没想奇遇曾经耳闻过的牛总！
果然代表公司形象，牛逼！
这样的平台高大上，绝对安全可靠！
禁言旋风腿踢人超爽，不仅仅老总，客服也跟着威风不多说，上图
没想奇遇曾经耳闻过的牛总！
果然代表公司形象，牛逼！
这样的平台高大上，绝对安全可靠！
禁言旋风腿踢人超爽，不仅仅老总，客服也跟着威风不多说，上图
平台名：	春嘉金服
帖子	5af6f6611452fcd5a5fc7f3d	2017/11/07 12:42
爆春嘉金服正式暴雷老板被带走调查
爆春嘉金服正式暴雷老板被带走调查
京春嘉金服，昨天，上午还发标了，下午官群已经没客服吭声了，到今天也一样，没客服回应什么情况。
官网上昨天发的标也没人投。
据知情人称，因为平台要强制续投3个月投资人的到期回款。
引来部分投资人不满，报警了，老板被带走调查，什么情况，目前只能等了。
帖子	5af6f5411452fcd5a5fc7c95	2017/11/25 15:23
高警信鸿财富和雷台春嘉金服同一伙骗子
南京信鸿财富和春嘉金服都是上半年上线的，同样的高收益、美女客服吸引一大批投资人。
当提现困难时，同样的策略强制续投。
春嘉金服已雷，投资人最终选择报警。
信鸿财富依然在继续套路，垂死挣扎。
信鸿财富和春嘉金服的注册地址是同一个地址。
这个月工商行政管理部门在依法履职过程中通过登记的住所或经营场所无法取得联系，失联状态。
或许你们会说门牌不一样1902和902事实上19层压根就没有902，只有1902，因为902在九楼。
法人何加龙只是个傀儡，真正的幕后老板另有其人。
信鸿财富和一家叫南京星恋海贸易有限公司的注册手机号和邮箱一模一样。
那家公司老板叫王细平。
这个人最终查证就是信鸿财富官群的群主。
现在，强制续投表面上，好像投资人和平台共度难关。
事实投资人陷入另一个套路。
现在发的所有的标借款人全部是法人何加龙，也就是替死鬼把责任全扛了。
本来一场假标、诈骗，非吸案。
重大经济诈骗案，这样一来，拖到最后，成了和何加龙的个人借贷纠纷，最后可能也就算个普通的借贷纠纷，民事案件。
由于何加龙没钱，法院顶多上个失信人，不了了之。
帖子	5af6f5411452fcd5a5fc7c97	2017/11/25 16:40
信鸿财富和雷台春嘉金服似同一伙骗子
目前已提现困难，强制续投，大户们看清事实吧
南京信鸿财富和春嘉金服都是上半年上线的，同样的高收益、美女客服吸引一大批投资人。
当提现困难时，同样的策略强制续投。
春嘉金服已雷，投资人最终选择报警。
信鸿财富依然在继续套路，垂死挣扎。
信鸿财富和春嘉金服的注册地址是同一个地址。
这个月工商行政管理部门在依法履职过程中通过登记的住所或经营场所无法取得联系，失联状态。
或许你们会说门牌不一样1902和902事实上19层压根就没有902，只有1902，因为902在九楼。
法人何加龙只是个傀儡，真正的幕后老板另有其人。
信鸿财富和一家叫南京星恋海贸易有限公司的注册手机号和邮箱一模一样。
那家公司老板叫王细平。
这个人最终查证就是信鸿财富官群的群主。
现在，强制续投表面上，好像投资人和平台共度难关。
事实投资人陷入另一个套路。
现在发的所有的标借款人全部是法人何加龙，也就是替死鬼把责任全扛了。
本来是一场假标、诈骗案、重大经济诈骗案，这样一来，拖到最后，成了和何加龙的个人借贷纠纷，最后可能也就算个普通的借贷纠纷，民事案件。
由于何加龙没钱，法院顶多上个失信人，不了了之。
平台名：	好易投
帖子	5af6fdca1452fcd5a5fc900d	2016/10/02 17:43
好易投，要小心
好易投多个股东因欠债不还被法院执行
好易投的多个股东被起诉或被法院执行，平台的法人代表杜炜也是涉案的南京华东电子太阳能科技有限公司的法人代表，直接上图：
帖子	5af7ff471452fcd5a5fcdf28	2016/10/09 17:45
10月9日网贷预警
好易投，要小心链接传送门：润通财富，骗人的干活链接传送门：相关推荐阅读：2016年10月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff2f1452fcd5a5fcddcd	2016/11/22 16:22
好易投马上要雷。
勿投
本人真心告诫准备入金的小伙伴不要搞了，一个烂平台，官方人没素质，有事情也不处理。
在好易投官方服务群里无辜被踢，踢了以后称我是捣乱的，完事又撑冤枉我了，一直拒绝道歉，这样的流氓老板应该带领一个公司吗？
就这素养，公司能活多久？
帖子	5af7ff2e1452fcd5a5fcddbb	2016/11/25 10:13
好易投t+3提现不到帐
好易投，1月21日提现，说好的t+3到帐，现在1月25日了，还没有到帐。
请各位投友注意。
帖子	5af6fc671452fcd5a5fc8ceb	2017/01/18 09:35
果然是套路，升级完就逾期了
好易投升完级就跑路，果然是套路啊好易投维权群曝出这样一则公告，由于金融大环境的影响，好易投正在启动符合监管的重大升级，升级期间影响部分客户提现等。
对此次重大调整和逾期处理方案如下：
平台名：	涛财网
平台名：	银城财富
平台名：	方林资本
帖子	5af6f5301452fcd5a5fc7c65	2017/12/26 12:47
方林资本
经董事会研究决定暂停一切业务。
自即日起对投资人在本平台的资金进行保全结算。
方林资本已停业了。
帖子	5af6f5111452fcd5a5fc7c18	2017/12/27 11:24
方林资本清盘
大家自己看吧~
帖子	5af7fe4e1452fcd5a5fccf6b	2018/01/19 16:30
浙江台州方林资本已爆雷
此公司谎称已被当地金融办批准的融资平台，谎称有台州商城网和彤兆新能源汽车入股，设立资金池融资，法人曾蓉把资金私自转到其亲人另一个网贷平台-台中在线平台获取利益。
在台州当地大规模线下融资，拉人融资给予渠道费，提成，好处费等。
虚假宣传有风投进入投资。
网站宣传的股东实际已经退股，撤离平台，而网站依然谎称被某公司入股。
拆分投标，几个人一起投一个标，拆分投资。
参考投资期限到了，限制提现，甚至禁止提现！
发放虚假投资标，虚假股权证书，已经和相关公司核实，平台法人私自发放虚假的股权证书。
已经有接近半年无法正常提出自己的资金，以上内容绝对属实，已构成相关刑事罪名，大批投资人准备一起到xx部门报警，官方投资人微信群里面，投资人都知道，涉及金额上亿。
现平台讨好台州当地金融办，不给投资人钱，一拖再拖，法人去向不明，找不到.所谓的供应链标，好生活公司台州商城网资产已被法院冻结了！
好好的法院干嘛冻结你资产，还不是资不抵债，诈骗泄漏了！
曝光证据：
帖子	5af7fe451452fcd5a5fccece	2018/01/30 19:01
浙江台州方林资本已爆雷
浙江台州方林资本已爆雷
此公司谎称已被当地金融办批准的融资平台，谎称有台州商城网和彤兆新能源汽车入股，设立资金池融资，法人曾蓉把资金私自转到其亲人另一个网贷平台平台获取利益。
在台州当地大规模线下融资，拉人融资给予渠道费，提成，好处费等。
虚假宣传有风投进入投资。
网站宣传的股东实际已经退股，撤离平台，而网站依然谎称被某公司入股。
拆分投标，几个人一起投一个标，拆分投资。
参考投资期限到了，限制提现，甚至禁止提现!
发放虚假投资标，虚假股权证书，已经和相关公司核实，平台法人私自发放虚假的股权证书。
已经有接近半年无法正常提出自己的资金，以上内容绝对属实，已构成相关刑事罪名，大批投资人准备一起到xx部门报警，官方投资人微信群里面，投资人都知道，涉及金额上亿。
现平台讨好台州当地金融办，不给投资人钱，一拖再拖，法人去向不明，找不到.
平台名：	包公有财
帖子	5af6f5631452fcd5a5fc7cfa	2017/12/28 16:44
包公有财企业信用aa{mod}不合规虚假宣传
虚假宣传企业信用aaa级
在包公有财官网上荣誉证书介绍有:aa{mod}.jpg(47.52kb,下载次数:1)下载附件保存到相册2017-12-281:05上传颁证机构:中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会经查中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会并没有在民政部社会组织机构登记备案，但是经电话咨询这个信用管理专业委员会隶属于中国流通行业管理政研会，我们还可以通过一篇新闻稿得知《中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会成立》其网址为[url=]。
而这个中国流通行业管理政研会确能在民政部社会组织上查询到根据2015年8月17号商务部发文《关于进一步做好行业信用评价工作的意见》，协会商会应以其主要专业领域的会员企业为评价对象。
参评会员企业应在工商行政管理部门注册登记3年以上，并具有２年以上稳定的经营记录。
而安徽拿拿信息科技有限公司确成立于2017年8月31日，何来的注册登记3年以上，并具有2年以上的稳定的经营记录？
现要求中国流通行业管理政研会对此作出解释，并要求收回aa{mod}企业信用等级证书，在相关媒体做成澄清说明。
至少一下媒体以上新闻媒体请自重。
截止发稿日，我们已经联系相关部门，相关部门已经受理。
政研会.jpg(38.61kb,下载次数:1)
帖子	5af7fe591452fcd5a5fcd01a	2017/12/28 18:37
包公有财虚假宣传误导投资者
在包公有财官网上荣誉证书介绍有:颁证机构:中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会经查中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会并没有在民政部社会组织机构登记备案，但是经电话咨询这个信用管理专业委员会隶属于中国流通行业管理政研会，我们还可以通过一篇新闻稿得知《中国流通行业管理政研会信用管理专业委员会成立》其网址为。
而这个中国流通行业管理政研会确能在民政部社会组织上查询到根据2015年8月17号商务部发文《关于进一步做好行业信用评价工作的意见》，协会商会应以其主要专业领域的会员企业为评价对象。
参评会员企业应在工商行政管理部门注册登记3年以上，并具有２年以上稳定的经营记录。
而安徽拿拿信息科技有限公司确成立于2017年8月31日，何来的注册登记3年以上，并具有2年以上的稳定的经营记录？
现要求中国流通行业管理政研会对此作出解释，并要求收回aaa级企业信用等级证书，在相关媒体做成澄清说明。
至少一下媒体：以上新闻媒体请自重。
截止发稿日，我们已经联系相关部门，相关部门已经受理。
帖子	5af6f4131452fcd5a5fc79af	2018/01/02 11:26
包公有财被爆假上市系，理财收益宣传违反广告法
背景造假
经查包公有财的运营公司是安徽拿拿信息科技有限公司，[color=rgb(0,0,0)!
important]股权结构如下北京喵财有道科技有限公司60%，厦门市东东东电子商务有限公司20%，北京新华联产业[color=rgb(0,0,0)!
important]投资有限公司20%。
北京喵财有道科技有限公司是[color=rgb(0,0,0)!
important]沐金农（北京）科技有限公司的全资公司，而厦门市东东东电子商务和北京新华联产业投资有限公司均不是上市公司。
经查厦门市东东东电子商务是东东东电子商务运营主体，网址为www.dongdongdong.com.cn,在网站[color=rgb(0,0,0)!
important]导航栏没有找到[color=rgb(0,0,0)!
important]投资者关系一栏。
古井贡酒是安徽有名的上市公司，我们来看看他们的官网同样，北京新华联产业投资有限公司在网上没有找到官网，但是有百度百科的记录，均没有提到是上市公司。
按包公有财的介绍，我们模糊推论查到了和新东网有关系的上市公司-中山达华智能（02512）大家可以拨打电话咨询下或者查询近半年的公司公告，可有一丁点和包公有财的关系？
二、再说说它的[color=rgb(0,0,0)!
important]理财收益宣传此宣传强调高收益，尤其是高息标，严重范围《广告法》第二十五条。
不熟悉新《广告法》的帖友可以百度下，这里列出第二十五条：招商等有投资回报[color=rgb(0,0,0)!
important]预期的商品或者服务广告，应当对可能存在的风险以及风险责任承担有合理提示或者警示，并不得含有下列内容:(一)对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无凤险或者保收益等，国家另有规定的除外;
(二)利用学术机构、行业协会、专业人士、受益者的名义或者形象作推荐、证明。
三、说说注册地址和总部办公地址、北京运营中心。
1包公有财的运营主体—安徽拿拿信息科技有限公司注册地址是安徽省合肥市政务区南二环路3818号合肥天鹅湖万达广场1-8幢7-办417。
而包公有财及官网回复均说包公有财的总部办公地址是合肥市政务区政务区新地中心a座49楼。
大家注意北京运营中心的地址，接下来会有彩蛋哟这是包公有财给咱们的回复，这个北京运营中心就是[color=rgb(0,0,0)!
important]大股东沐金农的办公地址是同一大厦同一层。
而文中提到的拿下分期通过百度查询是一家北京想就拿信息科技有限公司在运营。
北京想就拿和沐金农是什么关系呢？
惊呆了吧，北京想就拿信息科技和北京喵财有道科技有限公司（包公有财）都是沐金农的子公司。
而且沐金农的办公地址和包公有财的北京运营中心是同一大厦同一层，君莫忘记酷奇单车和某信贷也是同一层办公。
前车之鉴，后事之师。
四、最后说说包公有财的经营范围。
根据2016年8月24日中国银监会、工业和信息化部、xx部、国家互联网信息办公室制定了《[color=rgb(0,0,0)!
important]网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中第二章第六条规定开展网络[color=rgb(0,0,0)!
important]借贷[color=rgb(0,0,0)!
important]信息中介业务的机构，应当在经营范围中实质明确网络借贷信息中介，法律、行政法规另有规定的除外。
让我们来看看安徽拿拿信息科技有限公司的经营范围哪里有网络借贷中介字样？
这算的上是超范围经营还是非法经营。
来让我们来复盘下：1注册地址和实际经营地址不一致。
依据《公司登记管理条例》第七十三条：公司登记事项发生变更时，未按照本条例规定办理有关变更登记的，由公司登记机关责令限期登记，[color=rgb(0,0,0)!
important]逾期不登记的，处以1万元以上10万元以下的罚款。
-当地工商行政管理局。
2沐金农办公地址和包公有财是同一大厦同一层，还是以上面酷奇单车的案例，前车之鉴，后事之师。
3经营范围没有网络借贷中介字样。
4移动app宣传涉及违反广告法。
当地工商行政管理局。
平台名：	惠卡贷
帖子	5af6fef51452fcd5a5fc92c9	2016/02/16 11:30
重磅：惠卡贷已雷，新人勿进
深圳惠卡世纪惠信惠卡贷，早已不能提现，客服只是忽悠投资。
惠信惠卡贷已雷上图，客服一直忽悠。
脱贫宝惠信宝强制不能提现，好不要脸的平台。
295元的提现半个月没处理。
平台名：	昌和财富
帖子	5af6f6841452fcd5a5fc7f8f	2017/10/25 08:46
昌和财富清盘公告
浙江昌和财富清盘公告告告告
帖子	5af6f64d1452fcd5a5fc7f07	2017/10/25 10:43
昌和财富清盘跑路，清空网站数据，大家记住他们的脸！
昌和财富清盘跑路，清空网站数据，大家记住他们的脸！
昌和财富浙江台州的台子，昨天还好好的，群里客服和投资人聊得火热，今天一大早，来了个清盘公告，声称因为借款人逾期，要清盘了，预计明年12月份还完投资人的本金。
目前官网的团队资料，地址等信息已被删除了。
投资人赶紧报警吧。
拖到明年毛都没了。
并且把网站相关信息都给清空了，这明显是要跑路啊！
以下图片是我在网贷之家找的。
大家记得他们的脸！
平台名：	善林宝
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc40	2018/04/08 10:14
紧急预警善林宝实际控制人已被列入被执行人名单
紧急预警善林宝实际控制人已被列入被执行人名单
在网贷圈说到善林宝很多人都知道，但是很少人知道周伯云除了是善林宝的实际控制人外还有另一个身份—房地产开发商。
周伯云在206年就是从事房地产开发，注册了一个名叫”天津佳伦宏业房地产有限公司“的公司，至今周伯云也是最大股东占股9.5%。
这家公司却是官司缠身被法院列为失信被执行人名单（老赖），仅审理完结申请执行的就达到50多起，背后的主要原因是房子未完成无法交房以及拖欠工程款等，说到底就是开发商没钱给施工方，施工方不动工当然盖不好了。
开发的项目是从206年开始名叫”五子城“后来有改名叫”富龙湾“现在有改名叫”状元城“，来来回回的改名字主要是因为工期拖得太久，名声太臭怕影响销售，不知道的还以为是三个楼盘呢，实际就是一个楼盘。
大家都知道这些年的开发商日子不好过，尤其是小开发商银行拿不到贷款房子也盖不完，想要把房子继续盖下去就得找钱。
所以很多的开发商把目光喵到了p2p，很多的开发商就自己开网贷平台直接为项目输血。
老周做善林宝也是为自己的房地产项目输血，有的人会说有楼盘项目不是更安全吗，要是暴雷还可以拿房子抵债，小编（p2p网贷资讯）对此只能对你说;
打败我的不是天真，而是无鞋。
在去年的时候小编就预警过一个为房地产输血的平台金和所，当时很多人对小编（p2p网贷资讯）说的不屑一顾最后上车当了接盘侠，最终一分钱也没拿到就连一块砖没没搬到。
话说回来不管名字怎么换烂摊子始终是烂摊子，现在老周已经被法院列为被执行人，目前他的个人执行金额就有50多万，还有很多的案件正在审理之中，把所以案件金额加起来已经有几千万了。
如果再过段时间老周在不还款就会被列入老赖的名单了，到时候他公司以及其个人的所以资产将会被冻结。
老周是那么聪明的人肯定不会坐等法院查封他的资产，事情都已经发生了好几年了能转移走的资产已经转移走了剩下的就是一堆负债。
这样一个不管是资产还是信用都已经破产的人，他开的平台你还敢投吗？
说实在的老周的胆子不是一般的大，在他的名下p2p平台不止善林宝一家，目前还在运营的还有广群金融（原喵喵客)和亿宝贷（原幸福钱庄），这两家平台改名字的原因和他开发的楼盘一样都是名声太臭了，善林宝设立资金池、自融等已经不是秘密，改个名字好拉小白入场续命。
一般开p2p骗钱的都是开一家跑路之后再重新换个名字重新在骗，老周却不走寻常路自己名字开的平台就有3家，还不算指使手下傀儡开的网贷平台，要是算是隐藏起来的就不知道多少家了，这样的体量爆雷之后会不会是下一个e租宝呢。
平台名：	拓米金融
帖子	5af6fcb71452fcd5a5fc8d9f	2016/12/30 14:32
拓米金融，好像又。
暂停线上服务
暂停线上服务
平台发公告了。
帖子	5af6fca61452fcd5a5fc8d7a	2017/01/03 10:06
【爆雷】天瑞金控爆雷，如今上演拖延记！
延期兑付
12月30日拓米金融发的公告，说是因对外投资回款逾期率不断增加，并签署兑付协议。
有投资者称，这是一份分期两年的兑付协议江苏天瑞的线上平台名为拓米金融隶属于江苏天瑞金融信息服务有限公司，股东为江苏天瑞财富管理有限公司，注册资本一亿人民币。
2016年6月，拓米金融刚宣布上线，迄今仅正常运营半年。
拓米金融目前累计成交近1.5亿，代收230万，注册用户超过2万人。
江苏天瑞还有线下平台天瑞财富，在南京、扬州、无锡、苏州等地皆有分公司。
江苏天瑞的股东为邵梓诚和徐丽娟，前身为地产公司，于2015年1月16日由江苏金鼎房地产开发有限公司改名为江苏天瑞财富管理有限公司。
江苏天瑞另有征信公司江苏天瑞鼎诚信用管理有限公司，成立于2015年12月10日，注册资本10万元。
专门提供企业信用的征集、评定；
企业、个人的信用管理服务、投资管理、经济信息咨询等服务。
2016年3月，江苏天瑞鼎诚信用管理有限公司获得由中国人民银行颁发的征信牌照。
平台名：	熊猫金库
帖子	5af7fe5e1452fcd5a5fcd077	2017/12/21 14:56
熊猫金库霸王条款，玩弄用户文字游戏
奖励不兑现
熊猫金库邀请好友返现奖励被收回，在熊猫金库邀请好友投资，给的现金奖励竟然还能被平台方收回，说我在8天规定时间未领取，这是什么奇葩规定？
电话找客服解决，说是规定没办法，让他们向负责人反馈下，说没有这种渠道无语，说让我通过其它方式解决，故此只能来网贷之家发帖请大家帮忙想想办法。
现金奖励又不是托红包还有到期这说，打个比方就是银行存款参考利息到期，在规定时间不拿走就被收回了，真是雷人的规定还有熊猫津贴就像体验金自动投了给我参考利息就好了，告诉我也要我自己领，然后我一看记录这过期的福利真不少，投了那么多平台第一次遇到这种霸王条款的。
打了多次电话均无结果，同时没有相关负责人反馈渠道，客服说什么就是什么告诉我这是规定，他们自己奇葩规定我还要为此自己买单，各位兄台有啥办法解决不？
闹心
帖子	5b3109798d9f30583c720dd3	2018/05/20 16:50
入主凯瑞德、买下爱钱帮、投友圈的张培峰，自创“共借模式”绑架监管？
近期，从爱钱帮内部工作人员处了解到，爱钱帮平台运营团队正大批员工离职。
而去年7月份刚刚被上市公司凯瑞德董事长收入囊中的爱钱帮，为何又经历了离职大潮，这或许可以从张培峰的资本运作说起。
“共借模式”摊薄借款额度对于合规整改中的平台而言，最头疼的是单一借款人上限额度的规定。
即：单个借款人借款额度不得超过20万元，同一企业借款额度不得超过10万元。
在整理爱钱帮的房抵押贷项目发现，项目编号为“fdyy-tj18010104-2”与“fdyy-tj18010104-3”以及“fdyy-tj18010104-4”的借款信息中，借款主体分别来自“上*岩实业有限公司”、“九*有限公司”与“集*能技术有限公司”，借款总额共计为260万元。
表面上看，这些借款公司的借款总额并未超额。
根据项目介绍，借款公司的抵押房产位置好，抵押率低，并已在房管局办理抵押登记手续并收押他项权证原件，避免了一房多抵的情况。
不过，在查看抵押物信息中，却出现了来自不同的企业使用了同一个抵押物借款。
而平台的借款项目增加借款主体的方式也比较普遍。
如图所示：这不得不让人怀疑，爱钱帮为了应对限额规定，平台在项目信息上增加了借款主体，以此规避监管限额？
对此，咨询客服，对方回复称，对于超大标项目，平台增加了借款主体。
举例来说，如果一套房子可以借款50万元，但由于同一企业借款不能超过10万元，为了将大标摊薄，借款人可以找其他公司再用同一套房子进行剩余的借款。
这种做法表面看上去似乎符合监管要求，实际上并不是真实的借款主体，背后的借款人来自抵押物的借款人。
可以肯定的是，平台的大额借款形式仍然存在，而增加的借款主体也不会承担未来的风险。
当然，平台在处理违规存量业务时不止增加借款主体，另外，对于一些个人借款的项目，如果超额，还会采用共借人的模式借款。
比如，借款人a想借30万，不过根据监管要求不允许同一个人在同一平台借款30万，这时候，a请他的亲友b一起借30万元，然后抵押同一套房产。
需要注意的是，一旦借款人出现逾期，除房屋抵押人承担风险外，涉及的其他借款人是不需要承担风险的。
接下来，张培峰与爱钱帮与调整后的团队如何发展，平台的业务是否存在违规操作，一切还得由时间给出答案。
元源普慧成为爱钱帮新的资产端公开资料显示，爱钱帮隶属于北京爱钱帮财富科技有限公司。
工商资料显示，爱钱帮成立于2013年8月28日，注册资本1亿元，实缴资金1217万元，法定代表人张赔峰也是平台大股东，持股比例为70%。
爱钱帮目前主要有车抵贷与房抵贷以及消费金融三类借款项目。
在项目标的风控信息中，均出现了名为“元源普慧信息服务（北京）有限公司（简称元源普慧）”对债权提供回购保障。
也就是说，目前爱钱帮的资产由元源普慧提供。
工商资料显示，元源普慧共由两个股东构成，分别为曹志伟（持股51%）、深圳凯恒资产管理有限公司（持股49%），2017年企业年报显示，元源普慧认缴出资20万元，实缴出资0元。
工商资料显示，元源普慧与爱钱帮的监事均为监事程娜娜，元源普慧的二股东是深圳凯恒资产管理有限公司，该公司法人代表、唯一股东是谢贝妮。
2016年8月26日，凯瑞德发布《关于对外投资设立合伙企业暨关联交易的公告》显示，其对外投资合伙方之一的凯德和灵资本管理(北京)有限公司股权结构中，出现了一家名为格林汇通（北京）投资管理有限公司，股东谢贝妮，彼时，谢曙还是凯瑞德的总经理，而谢贝妮是谢曙的妹妹，所以构成关联交易。
据自媒体互金侦探报道，网贷天眼兄弟公司投友圈已被卖给张培峰。
互金重案组注意到，目前谢曙是投友圈大股东，持股比例为52.5%。
由此可以确定，张培峰、谢贝妮、谢曙之间关系极其紧密，与之对应的凯瑞德、爱钱帮、元源普慧、投友圈存在关联关系。
互金重案组注意到，早在去年就有自媒体报道，爱钱帮的资产提供方为深圳优卡南方能源有限公司（简称优卡能源），优卡能源成立于2015年3月，注册资本10万元，法人代表张奇，股东为深圳市森然大实业有限公司（下称：森然大实业）持股比例65%，张奇持股35%。
根据森然大2014年6月16日的变更记录显示，该公司的法人代表由张培峰变更为叶海民，同时，张培峰退出执行董事、总经理职务。
另外，森然大实业正是2017年5月26日熊猫金控（6059）转让融信通股权的购买方，熊猫资本以120万元将融信通卖给森然大实业。
事实上，早在2016年12月13日晚，熊猫金控就发布公告称，融信通拟向森然大实业转让垫付给银湖网和熊猫金库投资人的债权912万元，森然大按照60%，即5947万元向融信通支付转让价款。
也就是说，当时的凯瑞德董事长、爱钱帮实控人张培峰，正试图通过森然大实业向爱钱帮输入资产。
善于资本运作的张培峰，接盘频频亏损的融信通，收购爱钱帮、投友圈，又接二连三布局资产端，其目的恐怕不止进入互金领域这么简单。
平台名：	甬都贷
帖子	5af702211452fcd5a5fc9998	2014/12/25 12:57
甬都提现困难将近一个月
一个月来提现暂时困难，但个人觉得处理很好
表于1分钟前|只看该作者刚才*眼爆了，所以谈点个人看法。
我昨天才知道，曾在*眼和之家的贴里顺带说了，客服为了怕影响名誉，让我把名字屏蔽一下，我让他们保证没有新人加入，标都是内部人的提现标，说若是有发现新人进入，马上曝光，他们保证了，才答应改掉，觉得他们的善后工作做得不错：楼主|发表于2014-12-2510:29|：我现在的所有的活雷，比如美嘉创投、银通、爱网贷、兴盛贷、xx贷（因为客服担心名誉，让我隐其名，我让他们答应不吸收新资金，说若是发现有新资金进来就会揭露其名字，觉得他们处理得不错，投资后即有百分之10提现，和75元的奖励提现，站岗资金有千分之一的补偿提现，都处理得很好，是个善雷，将来大势转好、恢复元气一定会有人捧场）这个xx贷，就是指的甬都，读qq记录，早就雷了近一个月，能够瞒到现在，说明老板很厚道。
平台名：	58车贷
帖子	5af6f3e61452fcd5a5fc793a	2018/03/21 19:25
58车贷一月标多发，涉嫌自融，发假标！
慎投！
近日，我们发现了一个比较活跃的超高息平台：58车贷，投资10块钱三个月收益638元（加点息返现45+平台红包68+平台参考利息125），也就是说参考年化76.5%的收益。
这还不包括平台给渠道商、代理、羊头的，如果算上这些再加上两个点，也就是58车贷光参考利息就要付出大概8分的成本。
将近参考年化10%。
从平台上公布的信息来看，58车贷目前采用的是p2n模式，资产端来自于湖南省钱多多商务咨询有限公司。
众所周知，p2n模式虽然很容易把量拉上来，但也极易出现过度依赖合作机构的现象。
如果平台自身开发的资产较少，就容易演变成为合作机构的代理人、渠道商。
现在很多地方都已经禁止这种模式了，风险较大。
（p2n模式的平台，没有直接把控风险，把握核心优质资产。
对外部机构有较大依赖。
另外，如果一旦出现兑付危机，通常无法全额担保本金。
风险依然会蔓延到p2n平台上。
）（p2n的运作模式）产品主要是车贷业务，细分为三大类：整体收益偏高，加上现在有很多参考预期参考加息活动，说实话，还是挺诱人的。
需要注意的是，暂时只有pc端上线了存管业务！
微信和app端都还没同步存管功能。
pc端分为旧版和存管版，不同的入口对应的产品会有些区别。
说现在是老系统到银行存管系统的一个过渡期，其实就是运行的两个不一样的系统，一样的吸金手法。
重点说说运营数据，上线三年多，目前成交量超过12个亿，待收是3亿左右，从58车贷平台实时数据分析来看每日成交量图分析：截止到3月21日,3月6日至1日每日成交量几乎破千万，而一月标高达320万元。
正常来说，在现行业务模式下，正规的p2p平台，不应该出现过多的短期标（所谓短期标，通常是对周期3个月以下标的通称）众所周知，正常的企业经营，从募集资金，到拿到资金，这中间诸多环节，必须要有足够的时间，资金才能周转开来。
一月左右甚至才几天的资金期限，对正常企业的正常经营是没有太大价值的。
这是不可回避的基本事实，也是投资者应该重视的常识。
综上分析，难道没有发布假标，涉嫌自融现象吗？
（每日成交量图）单就每月成交量图来看，58车贷是一个小平台。
官网的数据显示，从9月往后平台数据急剧上升，不难看出平台在发力了。
据分析平台负责人从9月份（甚至更早）由宋总（宋致远）更换为—刘总（刘舜）相信不少投资人7月份所看到的直播主讲人为宋总及风控总监周总（周凯丽），而自9月往后主讲人为刘总。
平台负责人的更换平台每月成交量也急剧上升，但70%-80%为短期标（一月标及三月标）不知对平台及投资人来说是福还是祸！
（每月成交量图）扒了这么多，再扒下去意义已经不大了，事实也很清晰明确了，带你们来总结吧。
58车贷标的的真实性堪忧，结合当前金融行业融资的艰难，58车贷平台的目的和平台的资金状况令人堪忧，加上前文说的，目前平台以8分的成本吸收roi资金，让人更是不寒而栗。
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc8a	2018/04/02 17:20
58车贷满屏都是债转
58车贷满屏都是债转债转不奇怪，问题是按它们的规则是持有三个月才能债转，现在的债转都是在发标十天之后，这个就令人费解
帖子	5b3109d18d9f30583c7211c7	2018/05/24 09:02
投资站岗13天
58车贷投资站岗13天
帖子	5b3109748d9f30583c720d6b	2018/05/25 13:56
58车贷技术堪忧,对已经持有了两个月的债权转让收费
58车贷技术堪忧,对已经持有了两个月的债权转让收费持有半年多了，按它们的规则应该是免费才对，结果收了.2%,问它们的客服，装傻扮懵
帖子	5b3109718d9f30583c720d31	2018/05/28 09:47
e租宝喊你领钱了、58车贷被动发补贴、微金投怀疑跑路
e租宝，预计返还20-25%。
在雷了两年之后又重提e租宝，有媒体报道，e租宝案已经进入了最后的司法程序，预计能够返还20-25%的本金。
58车贷，被动发放站岗参考利息补贴。
最*台的标比较紧张，资金站岗现象严重。
估计是因为投资者对此的情绪反应比较大，对于匹配时间超期的给予站岗参考利息补贴。
要注意的是，补贴只有在存管系统下才有，非存管系统是不享有的。
微金投，怀疑跑路。
平台5月14日发布公告说，因为存管对接的问题，到期的项目需要延期到5月21日回款，21日又发布公告说需要到28日回款，好熟悉的套路。
平台网站可以打开，电话已无人接听，尽快下载一下合同，做一下证据保存吧。
平台名：	昭丰财富
平台名：	金沙e贷
平台名：	来浙投
帖子	5b3109eb8d9f30583c7212d1	2018/05/15 10:07
来浙投标的有问题，公司卖掉2个月了还在用原来的信息借款
来浙投新客专享-2018051501：经查，借款企业可以百分之百锁定为：上海栩洁自动化设备有限公司，该企业借款金额为10万，分5期进行。
但是有个问题，标的展示的工商执照、法人身份证件等都是过期了的，因为该企业在2018年3月14日工商发生了大的变动，法人、股东、监事吕雯已经全部退出，公司地址也变更了，可以说公司完全被卖掉了，但是平台还是以毫无关联的原法人、股东吕雯为主体借款，这是属于骗贷还是假标呢？
借款企业3月份工商变更信息
帖子	5b31097c8d9f30583c720e0e	2018/05/15 15:52
来浙投涉嫌发假标，大家注意
来浙投新客专享-2018051501：经查，借款企业可以百分之百锁定为：上海栩洁自动化设备有限公司，该企业借款金额为10万，分5期进行。
但是有个问题，标的展示的工商执照、法人身份证件等都是过期了的，因为该企业在2018年3月14日工商发生了大的变动，法人、股东、监事吕雯已经全部退出，公司地址也变更了，可以说公司完全被卖掉了，但是平台还是以毫无关联的原法人、股东吕雯为主体借款，这是属于骗贷还是假标呢？
借款企业3月份工商变更信息
帖子	5b3109e88d9f30583c7212a9	2018/05/15 16:21
来浙投发假标，借款公司早就被卖了
来浙投发假标，借款公司早就被卖了！
标的资料中，工商执照、法人身份证件等都是过期了的。
平台还是以毫无关联的原法人、股东吕雯为主体借款，这是属于骗贷还是假标呢？
借款企业3月份工商变更信息
帖子	5b3109788d9f30583c720dc5	2018/05/21 10:04
来浙投这应该是发假标了，大家注意
来浙投新客专享-2018051501：经查，借款企业可以百分之百锁定为：上海栩洁自动化设备有限公司，该企业借款金额为10万，分5期进行。
但是有个问题，标的展示的工商执照、法人身份证件等都是过期了的，因为该企业在2018年3月14日工商发生了大的变动，法人、股东、监事吕雯已经全部退出，公司地址也变更了，可以说公司完全被卖掉了，但是平台还是以毫无关联的原法人、股东吕雯为主体借款，这是属于骗贷还是假标呢？
借款企业3月份工商变更信息
帖子	5b3109788d9f30583c720dc1	2018/05/21 11:26
杭州10家诈骗平台你有中招吗？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109778d9f30583c720dae	2018/05/21 12:28
杭州十家平台模版相同，办公地点相近，你猜什么猫腻？
前几天p2p网贷资讯曝光了杭州一伙骗子开了10余家平台平台都用同一个网站模板，很多的投资人都感觉到震惊。
如果说网站是找的同一个外包公司做的，那公司的办公地址可能就是找同一个中介租的，小编直接将他们的地址整理如下图。
通过上面的图片我们可以发现10个平台中，有6个平台的地址都是在万达商业中心3幢和4幢的。
还发现丰宝金服和来浙投的注册地址只有一墙之隔，后来可能是觉得离得太近也不好所以就搬到不到两公里外的泰嘉园了巧合的是还是1203室。
小编想如果在万达商业中心能找到合适的房源，这10家平台可能都要在同一个地方吧，毕竟离得近好交流业务嘛！
在来看看他们的上线时间除了好麦金融上线稍早外，其余的平台基本都是在短短几个月时间陆续上线的。
可能好麦金融属于先头部队，发现开网贷平台来钱比较容易所以才纠集了一伙人先后设立网贷平台，尤其是在2017年1月一个星期内上线4家平台，不得不佩服他们的办事效率，想想骗子都这么努力我们有什么理由不努力的呢。
这10家平台的不光网站用同一个模板，连办公地址也都离得很久还有就是上线时间也是那么的相近，这也证实了是同一团伙所为。
小编觉得平台标的也没有再去分析的必要，如果你还相信这样的平台有真标，那我也只能对你说过几天就是你的节日了（六一儿童节）。
小编在之前曾分析过秒针理财、城道理财、钱融融标的造假的套路，其他的平台也基本是参照他们的套路来的，希望投资人擦亮眼睛不要等掉进坑中才后悔莫及。
帖子	5b3109788d9f30583c720db6	2018/05/21 16:49
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服是典型的宁海系平台，准确来说应该是典型的宁海混不下去，跑到杭州开的平台，借款人都是宁海那疙瘩的，雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样，来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109dd8d9f30583c721233	2018/05/21 17:21
杭州平台丰宝金服资料造假疑似宁海系诈骗
杭州新上线平台丰宝金服，准确来说应该是典型的宁海混不下去，跑到杭州开的p2p平台，经查借款人基本都是宁海那疙瘩的。
雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样。
来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109d98d9f30583c72121f	2018/05/22 10:23
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服惊现“来浙投”，是造假不走心，还是根本就是一伙人？
丰宝金服是典型的宁海系平台，借款人都是宁海那疙瘩的，雷人的是丰宝金服官网介绍中出现另一平台“来浙投”字样，来浙投之前刚被爆出假标，这下好了，俩只野鸡飞一起了，听说两家平台办公地点还紧挨着，大家来说说这到底是平台造假太随意，还是根本就是一伙人在运营呢？
帖子	5b3109a38d9f30583c720fe0	2018/06/06 18:11
来浙投大量皮包公司借款，离奇造假手段令人惊叹！
大量皮包公司借款
来浙投:杭州来浙投互联网科技有限公司丰宝金服:杭州兴丰信息科技有限公司两家公司位置位置办公室在一起，分别位于浙江省杭州市拱墅区万达商业中心4幢1单元1203室与1204室丰宝金服网页出现“来浙投”，完全就是造假不走心，被发现就是一伙人，办公室的位置更是确定来浙投与丰宝金服联手做局，等待投资者的上钩！
先说说来浙投的造假神级套路，大家都知道一个手机号码和电话固话用不了多少钱，用一个手机号码注册几十个公司更是少数，如果平台只有一个借款企业来源于批量注册还能解释为大企业走账，那么批量使用皮包公司，绝对是自己购买大量皮包公司资料，使平台成为自己的提款机。
一场幕后老板与羊毛党的对手盘正式拉开帷幕这场骗局没有赢家，但输的最惨的是羊毛党皮包1:产融宝-2018060601、授信30万元、借款企业:安徽邦领机械设备有限公司、同一固话号注册67家皮包2:产融宝-2018060504、借款金额：10万元、借款企业:安徽雪豪佳制冷设备销售有限公司、同一固话号码注册67家皮包3:新客专享-2018051501、借款企业:上海栩洁自动化设备有限公司，同一号码注册52家皮包4:产融宝-2018051607、借款企业企业为上海懿喜网络科技有限公司，同一号码注册48家、10万皮包5:产融宝-2018051609、借款企业为上海毅满建筑工程有限公司，同一号码注册49家，10万皮包6:新客专享-2018051414、借款企业为上海惠礼餐饮管理有限公司，同一号码注册52家，10万这个只是冰山一角，还有众多暂未统计，大量同一号码的皮包公司来借款，安徽的公司用上海的固话，宁波的手机，离奇的注册手法，注册的公司各种经营业务都有，离奇的借款手法，每个地区都可以来借款，只要一个解释，幕后老板购买皮包公司资料，让平台成为自己的提款机！
丰宝金服不用多说，用的是小灰熊金服一样的手法！
没人可以阻止了黑夜！
在这夜幕降临前夕之前为你们祷告！
平台名：	东岳金融
平台名：	爱融汇
平台名：	盼贷网
帖子	5af6f6091452fcd5a5fc7e71	2017/08/02 10:42
盼贷网逾期严重，死雷！
盼贷网项目发生了逾期，平台承诺是30天垫付，目前已经超过了30天，还未垫付，借款协议成摆设，说好的“当借款人逾期超过30天时，丙方将从使用风险专用账户代替乙方向甲方垫付甲方应收回的本金、利息和利息补偿金。
”，风险专用账户呢？
风险准备金呢？
问客服，客服居然说他们也不知道什么时候回款！
客服群是全体禁言！


这平台诚信何在？
你还敢再投吗？
有图有真相！
盼贷网项目发生了逾期，平台承诺是30天垫付，目前已经超过了30天，还未垫付，借款协议成摆设，说好的“当借款人逾期超过30天时，丙方将从使用风险专用账户代替乙方向甲方垫付甲方应收回的本金、参考利息和参考利息补偿金。
”，风险专用账户呢？
风险准备金呢？
问客服，客服居然说他们也不知道什么时候回款！
客服群是全体禁言！
这平台诚信何在？
你还敢再投吗？
有图有真相！
帖子	5af7feba1452fcd5a5fcd60f	2017/08/02 18:26
8月2日网贷预警
盼贷网逾期严重，死雷！
链接传送门：关推荐阅读：2017年停业及问题平台最新汇链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天18:0与您相约
帖子	5af7feb21452fcd5a5fcd59b	2017/08/15 15:20
盼贷网逾期严重
请大家警惕，盼贷网很多标逾期超2个月不兑付，平台没诚意，没担当
帖子	5af6f7fd1452fcd5a5fc82f3	2017/09/08 14:04
重磅！
盼贷被经侦，公司已查封~
盼贷被经侦，公司已查封~
盼贷网因为经济犯罪被朝阳警方已查封！
盼贷隶属于北京盼大世纪信息技术有限公司，成立于201年7月，在盼贷网的官方宣传平台和上海华瑞银行进行资金直接存管。
电联华瑞银行核实到盼贷网仅仅是和华瑞银行签署了资金存管协议，进一步对接，也就是说平台并未上线资金存管系统，不过这样的宣传有些误导，截图如下：分析盼贷网被经侦，办公室被查封，封条是涉嫌经济犯罪，平台经侦雷成定局看平台公告：
平台名：	珊湖财富
平台名：	万财金服
帖子	5af6fc781452fcd5a5fc8d15	2017/01/19 16:21
万财金服逾期还款，称停止运营！
万财金服逾期还款，停止运营！
今日万财金服发布公告称逾期还款公告停止运营的公告公告中说道：万财金服互联网金融平台由于天津金汇信诺科技发展公司和天津儒博科技有限公司借款逾期无法归还原因，导致无法提现，为保护债权人权益，现决定停止运营，从即日起不再发标、回款、提现，也不再接受充值，开始开展债权登记、债权追索及诉讼工作以下为原文：
平台名：	金融桥
帖子	5af7ff481452fcd5a5fcdf48	2016/10/03 10:50
金融桥没客服，
最近选择一个金融平台，钱也充了虽然是打算先试水，钱不多，但是打客服电话想问活动情况时，打电话没人接，别跟我说新平台火爆到这地步，难道国庆放假没客服？
，只听说国庆延迟提现的，客服态度不好的，这情况还是第一次遇到，于此附图一张，
帖子	5af7ff481452fcd5a5fcdf44	2016/10/05 10:30
猛料！
全国最奇葩的p2p平台
平台质疑，太奇葩
金融桥算是唯一一家开在车间的p2p车贷平台了。
真是奇葩平台，再抠也不能这么省成本啊！
看参考利息也不算抠门！
月息也有2分多！
国庆上线平台没人，还宣称资金银行存管。
真看不懂。
有那位大神是否能看懂…真是奇葩平台？
帖子	5af6fc211452fcd5a5fc8c4e	2016/10/19 19:01
金融桥股权变更，没发标了，怎么看？
金融桥股权变更，成国资控股
在前一段时间，金融桥被黑的沸沸扬扬，但从*眼给出的新闻来看貌似是黑子恶意攻击新平台的。
.*.com/article-486346-1.html今天在金融桥官网发现股权变更的消息，在官网首页也没有发布新标。
金融桥这是要闹哪样？
帖子	5af7ff151452fcd5a5fcdc13	2017/01/19 09:54
来财街真屌，联合车主无忧忽悠人
作为一个屌丝投资人，来财街的投资用户，我也被这种low的忽悠人技术所打败；
我给大家分析一下，先看看来财街的假期通告nm什么鬼，说的好像有那么一番道理，你放假放这么早？
因为入股就安排放假，这个说法我是第一次听说，而且平时不入股，偏偏选这样点入股，你是在搞笑吗？
再看看车主无忧，你推广过他们家平台，你就是这样欺骗我们的？
那你们怎么不早点放假呢？
到这个时候了，你还不赶紧跟我们说实话，真要等出了事，然后你们就撇清关系是啊，金融桥应该你们也推广过吧，也出问题，你这样跟某些平台有什么区别，我也是你们平台的用户，你这样对我们负责吗？
我一个普通大学生，但是我也是一名专业的薅羊毛用户，能不能做一个良心平台，大家都知道什么情况了，你还在这装！
真是热了dog！
这个时候，不知情的人肯定有说我是水军，黑来财街，黑车主无忧，不要急，你们接着看，看完了这两个图，相信大家已经没有什么话要说了吧！
我觉得我也没有什么要说的，你们两个相依为命吧，还车主无忧，你咋不叫车主忽悠呢，上一当就算了，车主忽悠，我不会再上第二次！
帖子	5af7ff101452fcd5a5fcdbae	2017/02/10 10:49
金融桥提现困难逾期
金融桥2月6日提现，2月10日都为到账，电话客服回答在审核中，但是什么时候能审核好，客服不知道。
只能永远等着。
帖子	5af7ff0e1452fcd5a5fcdb8c	2017/02/16 10:11
金融桥已雷
客服40电话无人接，qq群禁言，qq客服无人回，提现三天无人处理。
应该是跑路平台，又是券妈妈雷，网站号称国资和招商银行存管，关键是网贷之家标的是招商银行存管，这个很忽悠人，这个存管到底是什么情况？
网贷之家应该再重新核查一下。
平台名：	生菜金融
帖子	5af6f4ef1452fcd5a5fc7bc2	2018/01/08 11:24
聊聊上海平台-生菜金融，借款人信息待完善
借款人信息待完善
来源：互金侦探前段时间，侦探基金的投资人在小群里面问生菜金融怎么样，因为最近活动还是比较猛的，心痒痒，想要投资。
不过估计心里没底，就想听听侦探的意见。
其实前两年的时候，这家平台应该是保必贷吧，后来又宣传融道网，不知道啥时候更名为生菜金融了（也是融道网旗下）。
不过侦探确实觉得最后“生菜金融”的品牌名称比前两个好一些，便于记忆，也便于传播。
额，后来又有一家导流返利类网站叫生菜网，哈哈，莫名其妙撞名了。
平台由“上海融道网金融信息服务有限公司”运营，公司成立时间较早，209年就成立了。
不过据平台ceo周汉对外的报道来看，生菜金融正式上线其实是在2014年。
在这之前，应该是一直做的线下撮合？
对这方面侦探倒不太了解，欢迎童鞋们补充。
平台背景生菜金融一直对外宣传国资背景，首先是2014年获得上海国资委下属上海科技投资公司（现更名为上海科技创业投资有限公司）战略入股。
而16年又获得了b轮融资，b轮融资由上海国资委直管、2015世界50强排名第60位的上海汽车集团全资子公司—上海汽车集团股权投资有限公司旗下产业基金—尚颀德连基金领投，上海仪电（集团）有限公司旗下产业基金—云赛创投、以及宽鼎资产、南通梓恒等三家投资机构跟投，投资金额近亿元。
先看一下目前生菜金融的股权结构：侦探查了一下，占股2.23%的“上海科技创业投资有限公司”的母公司“上海科技创业投资（集团）有限公司”为上海国资委。
而“上海科技创业投资有限公司”对外投资了85家企业，就像很早侦探写过的瑞钱宝一样，只是拿到了国资委旗下投资公司的财务投资而已。
（瑞钱宝文章可戳《瑞钱宝（上）：你如果以为它是国资平台可就错了。
》）据侦探了解业内的情况，这一类的财务投资方，基本不会干涉平台的运营。
定期对投资方做相关的汇报就差不多了。
（翻看官网的时候，看到了国资股东派驻了几位董事，多少算是对平台的经营情况会比较了解。
）另一方面，如果真的平台出了问题，财务投资方是肯定不会兜底的。
大家可以理解成风投系平台。
相应的，参与b轮融资的尚颀德连，云赛创投、宽鼎资产、南通梓恒都是同样的属性。
因此，侦探还是觉得这是一家风投系平台，而非传统意义的国资平台。
高管团队刚才也说了一下，股东公司派驻了几位高管作为董事。
基本是挂职，可能每月有个沟通，做做季度总结，半年度总结一类的。
重大的事项应该会通个气，但是具体业务层面的细节，还是看平台自身的高管团队了。
平台创始人周汉其实从事借贷市场比较早了，从融道这家公司209年注册就能看出来了，据介绍，206年提出了“贷款垂直搜索引擎”模式。
这样来算的话，比好贷网和融360成立的时间都要早很多年。
官网介绍周汉曾撰文《融资b2c破解中小企业融资难》，侦探也找来看了。
看完之后，侦探至少觉得周汉的眼光还是很不错的，因为文章是2010年左右完成的，通过这篇文章可知，其实融道网最早做的就是类似信贷员入驻的模式。
文章提到了当时的金融环境，企业融资贵融资难的问题，论证市场上做企业贷款的前景很巨大，也列出了银行的相关产品。
本来侦探以为接下来就要讲到直接与投资人进行对接的模式。
结果话锋一转，聊到了直接对接信贷员，让信贷员直接对接需要融资的企业和银行机构。
如果文章能再延伸直接谈到目前p2p的模式，那么周汉在侦探心中的形象就更加高大了，哈哈。
其他几位高管都有几年的金融从业经验，总经理是以前宜信的城市经理（侦探也不清楚宜信的组织构架，不了解城市经理是什么级别），平台也公示了整体的团队数据：风控人数占比42%，将近一半的风控人员，侦探猜测，应该是线下门店的风控人员有很多。
就表面上查到的这些资料来看，平台团队没有什么硬伤，咱们可以再往下看看。
运营情况据官网披露，平台目前注册人数超64万（2017年12月份月报中披露累计投资人数7.7万人），累计成交107亿元。
在网贷之家1月评级中排第80名。
平台近期成交数据如下（数据来源于网贷之家）：通过数据可知，平台成交量从四月份开始猛增，一个月就从4.3亿元增到7.1亿元。
之后一直保持在这个水平。
与此同时，投资人数与借款人数也是呈正相关的。
2017年6月份时，借款人数达到了近10万人的顶峰，之后稳定在7-8万人之间。
投资人数每月稳定增长，尤其是7月份开始，投资人数从360人每月都有大幅增长，到12月份，已经达到1.5万人了。
而从待收数据可以看到，平台下半年在猛冲待收：8月份一个月的时间，待收就从4.4亿元猛增到8亿元，如果侦探没记错的话，上海8月份下了一份整改通知，其中提到互联网金融企业必须实现三个承诺中第一条就是：整改过程中业务规模不得增长。
生菜金融这算是故意先抢跑？
从平台12月份的运营报告来看，平台12月期限标的占比17.01%,24月期限标的占比80.7%。
由此可见，其实生菜金融上投资人的粘性还是较高的。
2年期项目占比重这么高，估计很多平台羡慕死了。
资产情况据平台12月份月报来看，信用贷占比7.87%，车抵贷占比20.4%。
而从贷款金额上来看，20万及以下占比98.1%，20万至10万占比1.89%。
平台目前的产品模式为一个大的理财包，投资之后，资金分散投资到具体的债权中。
有不同的项目期限，不同的锁定期，不过如果急用钱，在锁定期内也可以退出，不过没有任何收益，还要扣除本金5%的违约金。
（这一条侦探是觉得很流氓了）债权列表是这个样子的：随便点一条进去看看是这样的：额，未婚的小学办公室教师，年收入24~30万元。
要秒杀北上广众多白领了。
侦探又随手翻了十几个具体项目，发现这一类情况还不少。
（点击图片可放大）不知道侦探是低估了广大劳动人民赚钱的能力，还是说所有赚钱比较凶狠的人都在生菜金融来借款了。
如果有这么多优质借款人，那么侦探就比较好奇生菜金融的逾期率了。
不过没有找到平台自己公示的逾期率。
但是，但是。
咱们可以看到平台在过去一年起诉了多少借款人：2017年全年，起诉借款人的开庭公告就有82条。
这应该还是一部分，具体的逾期情况，如果平台不披露，侦探也很难扒出来咯。
而从以往的判决文书中可知，平台是自己垫付了逾期的资金。
而且平台还很厚道的将每日0.3%的逾期参考利息降到24%的参考年化参考利率。
突然隐隐为生菜金融的盈利能力担心啊。
而从平台的借款合同样本来看，平台目前是暗兜底的形式，现有资料来看，平台从事的就是传统的信贷业务。
除了部分借款人信息的年收入情况有点疑问，其他的也没什么硬伤。
而在诉讼中将逾期参考利息0.3%/日降到24%参考年化，有可能是为了规避政策风险，但是对于一些只还了一期的借款人，你们真的不反思反思自己的风控嘛？
感觉平台风控人员评估借款人还款意愿和还款能力的工作还没做到位。
不过目前来看，都是几万块钱的借款，平台自己兜了再去催收，也是没办法的办法了。
合规讨论侦探已经有段时间没有写评测了，今天这篇文章从下午三点多开始写，其实刚开始在浏览生菜金融的时候，就发现这家平台应该在努力走合规道路了。
上一次评测还是写向上金服，信息披露差的一逼。
而生菜金融的信息披露在侦探看来做的还是不错的。
前面提到的团队整体数据，股东高管派驻情况等。
这些能提升投资人对平台的友好度。
不过还是有些核心资料没有展示出来，比如逾期率，以及借款项目中的信息披露还可以更完善一些。
那么问题来了，生菜金融，到底是能投，还是不能投呢？
帖子	5af7fe211452fcd5a5fccc94	2018/04/02 09:39
生菜金融
生菜金融退出靠转让，如果转让不出去就一直不到账？
帖子	5af7fe1d1452fcd5a5fccc50	2018/04/07 17:53
生菜金融体验巨差无比！
之前投了生菜金融三个月的标，最近4月4日到期，到期要转债退出，结果别人4月5日发起的债转4月6日就到余额了，而且还是大额的。
我4月4日发起的债转现在（4月7日）还没到余额。
还有这种事？
打客服，客服就是各种忽悠，强烈投诉！
app体验又非常差，建议大家不要投这家了。
帖子	5af7fe1c1452fcd5a5fccc4a	2018/04/08 09:59
生菜金融无法提现几天
生菜金融无法提现几天
生菜金融到期标的连续几天无法退出，之前客服告知说因技术问题，技术人员在休假，现在官网已经打不开，客服电话直接显示繁忙，无法呼入。
百度了一下，居然曾经多次因无法提现被曝光。
帖子	5af7fe191452fcd5a5fccc19	2018/04/09 23:24
生菜金融到期四天没有到余额
平台到期还得手动申请退出，退出后马上就四天了还不到余额
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccaaf	2018/05/11 21:27
生菜金融钱扣了没到账
直接充值单笔限额20，充3万，一小时没到账，还有显示充值失败的，第一次碰到这样的平台，体验极差
帖子	5b31097d8d9f30583c720e2e	2018/05/13 18:07
生菜金融充值一直未到账
生菜金融充值第三天了还未到账，打客服电话一直被按掉，太恐怖了
帖子	5b31097c8d9f30583c720e12	2018/05/15 15:21
钱扣了,居然没到账
生菜金融钱扣了没到账
直接充值单笔限额20，充3万，一小时没到账，还有显示充值失败的
平台名：	苹果金融
帖子	5af7029c1452fcd5a5fc9ab4	2015/07/10 15:34
苹果金融已死，新人勿进
上线一个月就无法提现
如图，苹果金融上线一个月就出事了，新人不要接雷
平台名：	优旺诺祥
帖子	5af7030b1452fcd5a5fc9ba7	2015/05/25 16:56
【网贷之家】实地探访优旺诺祥
提现困难已1个多月，平台已无客服，法人张友启一直没有现身，具体负责人柴小红曾多次在微信上承诺5月15日前能够进行兑现提现，但已全部失信，现在打她手机也不接，也没有任何交待。
近日，网贷之家接到投资人举报位于深圳的平台：优旺诺祥，该平台提现困难已1个多月，平台已无客服，法人张友启一直没有现身，具体负责人柴小红曾承诺提现，但目前已失联。
网贷之家深圳分部的工作人员立即对该平台进行了实地探访，地址：深圳市福田区中康路卓越城梅林中心广场1栋7楼705室。
据网贷之家工作人员在现场了解到，在该平台的办公地址处，空无一物，人去楼空，租金也已经拖欠好几个月。
附上现场拍摄照片：网贷之家对于每一个平台问题曝光帖都会及时跟进处理，第一时间联系平台核实情况，并要求平台尽快进行正面回应。
但也遇到了不少问题平台在发现自身问题暴露后拖延或者失联的情况，在投资人焦急等待平台回应期间，平台可能已经“消失不见”。
为了防止此类事情的发生，同时也为了进一步深化对投资人权益保护。
我们在2014年9月30日发布了“【问题平台实地核实】网贷之家公益服务升级”帖子，网贷之家各分部（上海、北京、深圳、武汉、成都、大连）六地长期提供问题平台现场核实服务，并第一时间公布核实结果，减少投资人的损失，保护投资人的权益。
平台名：	微积金
帖子	5af7fe321452fcd5a5fccda4	2018/03/16 16:33
微积金投资人记录诡异，疑似造假标
微积金投资人记录诡异，疑似造假标
近期观察到微积金这个平台所有标的的投资人记录中第一个投资人都是159*0172（观察了大半个月，一直如此），按常理说这肯定不是正常的投资记录，难道你会在平台的每一个标都第一时间投50元吗？
在这个时间节点多的话不说了，大家自行去判断。
欢迎微积金平台方直面质疑！
1月标投资记录：2月标投资记录：3月标投资记录：6月标投资记录：
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd88	2018/03/19 13:52
微积金投资人记录造假！
投资记录造假
近期观察到微积金这个平台所有标的的投资人记录中第一个投资人都是159*0172（观察了大半个月，一直如此），按常理说这肯定不是正常的投资记录，难道你会在平台的每一个标都第一时间投50元吗？
平台很可能是数据造假了，这个时间节点多的话不说了，大家自行去判断。
欢迎微积金平台方直面质疑！
1月标投资记录：2月标投资记录：3月标投资记录：6月标投资记录：
帖子	5af7fdfa1452fcd5a5fccab9	2018/05/11 14:52
高反羊毛微积金唯一股东经营异常
微积金唯一股东江苏鲁享科技有限公司于2018年3月13日因通过登记住所无法联系被列入经营异常，至今没有移除，微积金持续高反中，建议观望一下再上车不迟！
帖子	5b3109ea8d9f30583c7212c7	2018/05/15 10:56
微积金股东经营异常
微积金股东经营异常
微积金唯一股东江苏鲁享科技有限公司于2018年3月13日因通过登记住所无法联系被列入经营异常，至今没有移除
帖子	5b39b715d47af7f9b33d09c4	2018/06/27 18:16
【微积金】兑付方案公告！
微积金6月26日逾期兑付公告如下
请各位投资人加兑付群8698350
平台名：	利好贷
平台名：	民强财富
平台名：	畅贷网
帖子	5af7032c1452fcd5a5fc9bf8	2014/11/13 18:24
还在忽优人，羿飞！
畅贷网已问题重重，你还在给他做广告，到底是什么在驱动？
羿飞暗收黑钱，虚假排名
还在忽优人，羿飞！
一个人的声誉是告大家给面子，给你积累的，请自重，自爱！
其他的评级我不说了，排在36位的畅贷网，业务都已经死掉了快1个月了，你还不断在推荐。
这个网站现在贷款已经放不了，还款已经很多逾期的网站，现在大家都在等催还贷款，你凭什么根据还能排在第36位你如果不相信，自己去问一下，难道畅贷网真的有利益给你吗？
如果这样一个问题重重的畅贷网网站都能排到你的评级榜中，你不觉得你还有点道德底线和职业情操吗？
我就是看了你的10月评级，10月1日投的畅贷网，结果才投没几天，10月16日就中雷了，后来进到他们的qq群才知道，他们已经早就出现问题了。
我贴个他们qq群的公告信：关于近期部分信用标逾期的综合处理方案尊敬的用户：关于近期畅贷网信用标的逾期问题给投资人带来了不便，畅贷网在此向广大投资人致以诚挚的歉意。
经过多方协调与沟通，针对信用标逾期问题，按照如下方案统一解决：1.投资人持有的有担保债权，满足以下两个条件任意一个：1、单个债权已经连续逾期超过3期以上2、或单期逾期已经超过90天以上以2014年1月28日作为交割日，交割日前（包含交割日当日应计算部分）的本息赔付应付金额一次性全额赔付；
交割日后待收赔付部分，按应收本金总额的10%一次性赔付，投资人收到所有赔付款项后，所有已赔付债权自动转让给畅贷网。
举例说明：投资人张三曾在畅贷网投资了10万元（借款人李四，借款金额10万，借款id301，借款期数24期）。
张三个人账户的应收账款明细如下：应收款日期期数应收本息应收本金应收参考利息2014-09-03第16期5,286.984,423.95863.032014-10-03第17期5,286.974,512.4374.542014-1-03第18期5,287.04,602.70684.302014-12-03第19期5,286.94,694.74592.252015-01-03第20期5,287.04,78.6498.362015-02-03第21期5,287.014,84.41402.602015-03-03第2期5,286.974,982.09304.82015-04-03第23期5,286.95,081.75205.242015-05-03第24期5,289.395,184.80104.59在1月28日之前，张三应收赔付金额为第16期至第18期的应收本息部分，合计15860.95元（5286.98+5286.97+5287.0）；
在1月28日之后，张三待收本息赔付为第19期至第24期，按应收本金总和的10%赔付，合计29616.43元（4694.74+478.64+484.41+4982.09+5081.75+5184.80）2.投资人持有的无担保债权，畅贷网将联合法院统一进行追偿。
如有其他疑问，请及时关注网站相关动态，欢迎拨打客服电话肆零零-630-5917咨询。
给您带来不便敬请谅解，畅贷网的每一步都离不开您的关注，理解和支持，再次感谢您对畅贷网的支持与信任。
畅贷网2014年10月27日
帖子	5af6fef31452fcd5a5fc92c5	2015/01/30 10:31
畅贷网。
我的钱又飞了
网站已经长期无法登陆，无法提现，现在电话也打不通了。
真的是桑心啊，刚报警华夏商贷诈骗，现在畅贷网上的投资款也提不出来了。
电话打不通，网站登陆不了。
╮(╯▽╰)╭我这颗心啊。
平台名：	钱财富
帖子	5af6f6081452fcd5a5fc7e6c	2017/11/14 01:20
人人融通没希望了大家报警吧
浙江温州永嘉县，人人融通，老板董西德，自从9.23日雷了过后，老板没有立即跑路，而是先还了8%的本金，并承诺在10月底继续还20%，春节之前还完所有本金，然而并没有履行诺言，只还了1%，更气人的是，在减去了之前还的8%的基础上乘以的1%，也就是只回了0.9%。
该平台老板董西德一直在和我们玩套路，他就没打算还我们的钱，而是回一点小钱，因为他在群里说过，就算我们报案，也不能立案，因他在“还钱”，照这种越来越小的比例还下去，还到他死去估计都还不完吧。
今天还有雷友发现董狗居然在好多钱财富官群里面聊得正嗨，关键他还在这类新平台里投了钱，拿着我们的血汗钱去投其他平台。
叫他还钱，居然一直说没钱，还以各种理由拖到现在。
今天他有点犯*了，终于暴露了，我们众多雷友绝对不会再相信他的鬼话了，不会再给他机会了，直接报警，没啥商量的余地了。
一定要严惩这些老赖骗子。
有代收的雷友请加维权群：627589186。
附几张qq群里的截图，“激情”就是平台老板董西德。
帖子	5af6f5db1452fcd5a5fc7df2	2017/12/08 22:36
收收财富（钱财富）是诈骗平台
收收财富（钱财富）是诈骗平台。
本人亲身经历，已经被骗。
收收财富（钱财富）会在后台更改投资人的银行卡号，让投资人误以为是自己输错卡号。
让其没法提现。
然后让投资人充值成为会员，才能更改卡号，如果投资者真的充值，平台还会找各种借口不让提现成功。
这其实是诈骗平台挖的坑。
而且平台网址经常变。
请投资人切勿上当。
切勿上当。
切勿上当
帖子	5af6f4951452fcd5a5fc7aeb	2017/12/10 23:47
收收财富（钱财富）是日息诈骗平台
日息诈骗平台。
本人亲身经历，已经被骗，账户已经被锁定了。
收收财富（钱财富）日息平台，会在后台更改投资人的银行卡号，让投资人误以为是自己输错卡号。
让其没法提现。
然后让投资人充值成为会员，才能更改卡号，如果投资者真的充值，平台还会找各种借口不让提现成功。
这其实是诈骗平台挖的坑。
而且平台网址经常变。
请投资人切勿上当。
切勿上当。
切勿上当。
帖子	5af6f4611452fcd5a5fc7a6e	2018/02/28 14:49
上海宝西投资管理有限公司钱财富p2p雷了老板跑路
上海宝西投资管理有限公司钱财富老板跑路，客服电话打不通，公司大门紧闭；


投了10w，回款日过去一直未回款；
上海宝西投资管理有限公司钱财富老板跑路，客服电话打不通，公司大门紧闭；
投了10w，回款日过去一直未回款；
法人：王克喜推手：金芒果（李天坪），请提防骗子众多投资人要款无门，如果你也是受害者，请加入，我们已经举报群号：705196141
平台名：	银盛亿达
平台名：	财爷爷
帖子	5af800381452fcd5a5fced30	2015/11/17 09:31
深圳p2p平台—财爷爷网站已经打不了！
深圳p2p平台—财爷爷网站已经打不了！
平台名：	咏湘鑫
帖子	5af6fd9c1452fcd5a5fc8f9e	2016/05/16 01:17
再曝光一个假平台—咏湘鑫鑫
假平台
此平台已跑路，警方已立案。
-为什么说再？
因为以前有人曝光过，而且是两次，大家可以去搜索一下。
现在时间是12点过了，随便写点关键的吧，希望投资的人能自己判断。
1.平台15年才上线，却有13年的文章。
2.平台14年就预测到某平台15年要跑路。
3.盗用图片冒充平台人员环境。
见过没有图案和文字的背景墙吗？
可惜还是忘了把右面“理工学院”几个字p掉。
4.网站的创建时间和到期时间！
5.wdzj有篇考察称平台创始人夏湘咏为先生，然而该平台群内相册中却是女的，而且直接从证件上抠图帖到下面的照片上。
困了，说最关键的，6.所有的标，资料都是假的。
随便在平台打开一个标，看里面的结婚证，房产证等，都是一张图p出来的。
贴出最具代表性的结婚证，注意章，印以及折痕位置。
可下载下来放大看。
太困了睡觉，投资者好自为之。
帖子	5af7ff941452fcd5a5fce411	2016/05/16 16:26
5月16日网贷预警
新易贷标的和投资都是同一个人链接传送门：对喆晨贷的质疑链接传送门：咏湘鑫鑫，疑似平台造假链接传送门：梦想贷提现冻结链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	金统贷
帖子	5af6f77c1452fcd5a5fc81ae	2017/09/13 09:47
金统贷接上级公司公告，清盘车贷业务！
清盘车贷业务！
大家对此事怎么看以下附，内蒙古城投投资有限公司文件一份：
帖子	5af6f7811452fcd5a5fc81ba	2017/09/15 08:31
金统贷，真转型还是玩套路？
到期不能提现
9月13日，金统贷所有投资账户被锁定，当天上午又解锁，并发布声明和《内蒙古城投投资有限公司公告》，由控股股东内蒙古城投对金统贷进行核查，停止发标，并由内蒙城投提供资金进行刚性兑付，“确保偿还金统贷平台投资人的本息及逾期参考利息补偿金”（公告原话）。
但是，到9月14日晚1点，两天过去了，内蒙古城投方面没人到现场，宣称的兑付资金也没到位，投资者到期的回款也没到投资者账户，只是到晚上1点，又发了一纸公告，宣称对9月13日之前到期的，偿还了部分投资人的本金，其余的，15日之前进行兑付。
而9月13日（含）之后到期的没有具体兑付办法，感觉一纸空文没有诚意，9月13日只是金统贷自己设定的日期，跟投资人没有关系，同样投资到期，为什么不兑付？
给人感觉就是“拖时间”，摔锅，玩新套路。
与金统贷同一个老板的平台，像钱*姆之类，老板都是内蒙古城投投资有限公司，投资人可真要掂量。
9月13日的公告9月14日的公告
帖子	5af6f7b61452fcd5a5fc8239	2017/09/18 14:45
内蒙古城投甩锅金统贷发公告到明年3月份兌付完
逾期，国资干爹甩锅。
金统贷系大型国有企业内蒙古城投投资有限公司10%一级控股平台，背景雄厚位列全国前三。
这是官方介绍好像很屌一样，事实呢，如今再去官网发现之前，内蒙古城投的公告、文件都没了，大有甩锅之意。
这是被删的文件。
投友爆料打电话给内蒙古城投投资公司对方回应：公告不是他们发的！
好吧，不是就不是吧。
这不还款计划已经出来了。
希望能好好完成，别再玩套路了。
平台名：	财佰通
帖子	5af7fe701452fcd5a5fcd1a8	2017/11/25 00:56
财佰通p2p平台严重涉及自融，希望大家警惕，有关部门调查，还我们干净的投资环境！
财佰通p2p平台严重涉及自融，希望大家警惕，有关部门调查，还我们干净的投资环境！
发表于2017/1/250:51只看ta福建省财佰通投资集团自2013年上线运营至今已累积融资17亿元，作为资深投资人，在经过仔细对比之后现对大家做出警告，也希望有关部门尽快调查！
财佰通平台现平台发放主要标的为优期待和好期待，本人抱着投资的心态对所发放标的进行仔细验证，却发现重大自融嫌疑。
这样一个利用自己公司员工开设公司公然进行自融的平台，希望有关部门迅速调查！
优期待项目为财佰通投资集团与泉州优呼呼科技有限公司进行战略合作后的产物。
现为大家举证优呼呼泉州科技有限公司法人原为：陈乐亨，后变更为：薛宗建优呼呼现法人代表而陈乐亨为财佰通投资公司的在职员工：陈乐亨同时担任泉州耳包科技有限公司法人，本人怀疑这家公司的暗中控制人同样为财佰通：泉州耳包科技有限公司曾用名为泉州市房先生金融服务有限公司，其法人由薛宗建变更为陈乐亨：所以本人怀疑薛宗建与福建财佰通投资集团有重大利益关系！
经本人对其平台所发售的优期待项目标的查验发现，其借款人担保公司为广东聚百川石油化工有限公司，法人为姚伟鸿！
而姚伟鸿同样属财佰通集团员工
帖子	5af7fe4c1452fcd5a5fccf52	2018/01/20 11:24
财佰通联系不上
昨天下午到现在一直联系不上财佰通，客服电话无人接听，公司电话空号，网页登陆不了。
什么情况？
跑路了吗？
哪位知道啊？
帖子	5af6f4c51452fcd5a5fc7b5e	2018/01/21 17:38
财佰通停业
4年老平台财佰通官网今日发布公告表示已暂停相关业务，公告中称根据国家和省关于p2p网络借贷风险专项整治工作部署要求，我市相关部门在对财佰通组织开展核查过程中，发现该公司涉嫌违法违规，xx相关部门已介入调查，并成立工作组进驻该公司。
望投资者周知！
平台名：	中诚财富
平台名：	贵禄财富
帖子	5af7016d1452fcd5a5fc9830	2015/10/06 12:01
【实名曝光】贵禄财富疑为诈骗平台
经过多方面的考察取证，现举报贵禄财富疑为诈骗平台，话不多说下面有图为证。
具体是否投资，你们看着办吧。
一、平台qq群，使用“僵尸群”里面的群员基本都是“僵尸”，管理员只有两人。
二、qq群满了，为何不新建q群？
三、办公场所图片存在ps嫌疑【如图】四、网站域名是2015年8月18日注册，而网站的版权是2014年，并且网站的文章发布就在当天发布【如图】
帖子	5af701971452fcd5a5fc9882	2015/10/17 10:47
【实名曝光贵禄财富】贵禄财富疑为诈骗平台更多问题浮出
经过多方面的考察取证，现举报贵禄财富疑为诈骗平台，话不多说下面有图为证。
具体是否投资，你们看着办吧。
一、平台qq群，使用“僵尸群”里面的群员基本都是“僵尸”，管理员只有两人。
二、qq群满了，为何不新建q群？
三、办公场所图片存在ps嫌疑【如图】四、网站域名是2015年8月18日注册，而网站的版权是2014年，并且网站的文章发布就在当天发布【如图】
帖子	5af7018c1452fcd5a5fc986d	2015/10/19 10:59
揭开贵禄财富投资平台敛财内幕诈骗手段曝光
疑为肆意敛财
近日，很多投资平台借着投资风潮，如雨后春笋吧涌现，其中各个平台的回报率和安全性尤为受人关注。
大多数在股市里吃亏的市民想着能够从投资平台里把自己失去的本金赚回来，于是很多人没有关注安全性。
近日对于大家举报的“贵禄财富”投资平台，记者进行了调查。
记者打开“贵禄财富”平台网页，在首页发现了一个qq群，这个qq群是供“贵禄财富”投资人交流的群。
但是这个群在网页上显示已经加满了。
这就是令人质疑的地方，这个qq群满的话，为什么不再重新建立一个qq群？
加过qq群的都知道，一个群满了之后，我们可以申请建立另外的群，把之后的投资人归入这个群里，但是“贵禄财富”却没有这么做。
此种做法，显然是欲盖弥彰之举。
记者看到网站表明投资人拥有54倍的活期利润，试问现在市场上有哪一个平台可以做到这个保证？
何况“贵禄财富”才在2015年刚建立。
qq群只能反映一个方面，但就是这一个方面恰好说明“贵禄财富”平台存在虚假欺骗的信息。
此平台的官网上对该公司的介绍也少之又少。
随后记者在线咨询了该网站的客服人员关于为何不在建一个qq群的问题，该客服支支吾吾，左顾而言他。
针对这一结果，记者提醒各位投资人在投资时一定要注意投资平台的安全性，切莫为了高额利润而赔上本金。
市民还可以咨询专业人士对网站进行分析，也可以去工商局查证企业是否存在。
最后记者要说，投资有风险，入行需谨慎。
一、平台qq群，使用“僵尸群”里面的群员基本都是“僵尸”，管理员只有两人。
二、qq群满了，为何不新建q群？
三、办公场所图片存在ps嫌疑【如图】四、网站域名是2015年8月18日注册，而网站的版权是2014年，并且网站的文章发布就在当天发布【如图】
帖子	5af8004e1452fcd5a5fcee66	2015/10/20 13:26
小心上海贵禄财富准备要雷的节奏了
小心上海贵禄财富准备要雷的节奏了，很多投资者都在曝光这家平台，前几天都看到有人专门曝光了，曝光得很专业。
现在这年头林子大了什么鸟都有。
帖子	5af8004d1452fcd5a5fcee62	2015/10/21 10:29
贵禄财富是准备要跑路的节奏吗？
电话无人接，qq被拉黑
贵禄财富是准备要跑路的节奏吗？
电话无人接，qq被拉黑。
早些时候也有其他投资者曝光无法提现
帖子	5af700401452fcd5a5fc95a0	2015/10/22 13:41
贵禄财富疑资料信息作假考察报告作假
疑资料信息作假考察报告作假首先来做一下前后截图的对比这个是10月初的截图，网站是放有qq群账号，但是一直无法加入q群，一直显示会员已经满再来看10月2日的截图明显qq群号没有了在其他第三方发布的考察报告，敢问真的去考察了吗？
对比一下上下两张图，考察曝光是9月28日的数据和10月2的数据，相差也太大了吧？
帖子	5af700421452fcd5a5fc95a4	2015/10/23 11:27
【曝光贵禄财富】理财标，投资人作假
贵禄财富理财标，投资人作假，话不多说有图为证
帖子	5af6ff7f1452fcd5a5fc93f2	2015/10/26 10:15
【曝光】贵禄财富考察报告数据造假有图为证
贵禄财富考察报告数据造假
贵禄财富考察报告数据理财标，投资人造假，有图为证、在其他第三方发布的考察报告，敢问真的去考察了吗？
对比一两张图，考察曝光是9月28日的数据和10月2的数据，相差也太大了吧？
帖子	5af700461452fcd5a5fc95ae	2015/10/26 15:08
【曝光】贵禄财富雷了，网站无法打开
网站打不开，电话打不通，平台人员所有人员失踪
平台名：	联众贷
平台名：	燕凡钰金融
帖子	5af6f3a91452fcd5a5fc7890	2018/04/03 13:57
燕凡钰金融半个月就雷了，这都怎么了？
逾期
燕凡钰金融3月13日才上线运营，上周末开始提现不到账，几个小额的到了，和跑路的善果金融一样，目前投资人已经报警，想不明白的是只不过才推广第一波，投资人总共才280人，可惜喽。
平台名：	甬e贷
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd8a	2018/03/19 13:45
甬e贷满标速度感人
平台人气差，长时间不满标
因为天眼的春节返现加倍活动，犹豫再三，投了甬e贷。
结果昨天中午投了一月标，整个标12万吧，我第一个投的，到今晚还差近8千块没满标，这速度，这人气…本来几个投资者都是1万1万的投，中间插一个投10的，昨晚剩下90无人再投。
今天有人投了20，有人投几百，就停下不动了。
心里问候了那个投10的祖宗18代1万遍。
明天流标，亏钱我也提现，老天不让我投甬e贷！
帖子	5af7fe311452fcd5a5fccd86	2018/03/19 14:00
甬e贷的坑投资人提现费
坑投资人提现费
这家平台在各家第三方返利平台的首投返利方案中收益是比较诱人的，于是我也关注了一下。
看到他们的标少，额度小，抢不到就算了。
但是想要把为投资的钱提现却要扣千分之六的手续费，这点事怎么通过相关部门的政策的。
我就算是不提现不让你扣手续费，我也不会投标的。
之后我会问江西银行，我的钱是不是在银行。
大家一定不要让高收益冲昏额头脑，掉进这些喜欢使用小计策的人的陷阱里。
为此，我强烈谴责宁波的相关部门。
大家一定要看到下边图片中的红字吧，我对此只能深处中指，无言以对。
-充值未投资的资金，vip用户自充值日起15天外免手续费，普通用户自充值日起30天外免手续费。
未到提现时间收取提现金额千分之六的手续费
平台名：	庭好贷
平台名：	中兴财富
平台名：	丰登宝
帖子	5af7ff6a1452fcd5a5fce16b	2016/07/24 18:53
丰登宝参考日化收益2%-8%
收益这么高
注册送58，天天签到送1.8元，不知道能不能提现
帖子	5af7ff6a1452fcd5a5fce15d	2016/07/25 18:10
7月25日网贷预警
财路通一个多星期没有提现到账链接传送门：高息平台甬佳贷到底是雷了链接传送门：丰登宝参考日化收益2%-8%链接传送门：再扒拓天速贷：还能撑多久？
链接传送门：忍无可忍，曝光秦沪贷逾期！
链接传送门：建安金融坑人链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
帖子	5af7ff601452fcd5a5fce0ae	2016/08/11 08:11
丰登宝网站发高参考利率短标
丰登宝网站发高参考利率短标
帖子	5af7ff5c1452fcd5a5fce070	2016/08/17 10:08
丰登宝终于雷了
说它终于雷了，是因为这家参考日化收益高达8.8%，一年收益高达32倍的平台已经被无数人预警过了。
可叹的是仍然有人上当投资，现在急着跑去维权。
平台名：	牛板金
平台名：	创赢易贷
平台名：	中鼎在线
帖子	5af7ff831452fcd5a5fce2fe	2016/06/13 18:50
又一国资平台沦陷
福建泉州中鼎在线是泉州中鼎融资担保公司的线上平台，中鼎融资担保公司是泉州2{mod}担保公司，泉州丰泽区政府入资70万占中鼎担保公司35%的股权。
中鼎在线所发得标全部由中鼎融资担保公司担保。
就是这样一家政府占大比例的平台，也陷入万劫不复之地。
从六月1日起所有到期标的全部逾期，中鼎融资担保公司法人一度失联，线上代收20多万。
不禁让人错愕。
不但没有尽到监管的责任。
希望应该承担责任的要勇于承担责任。
不要回避，不要让投资人的血汗钱打水漂。
不要一拖再拖。
中鼎在线(237251785)14:4:21发标时间：2016.05.30理财金额：30万元理财期限：3个月参考年化收益：18%还款方式：按月付息、到期还本保障方式：政府主导融资担保机构全额本息担保官方网站：中鼎在线(237251785)2016-6-120:52:56不太清楚呢！
经侦在查！
应该有一个过程。
我知道的是：1、经侦已介入，我们自己报的案，平台所有的档案、借款合同、资料、借款人明细、投资人明细都已上交。
2、中鼎公司与政府相关层面正在全力协商处理目前的事宜，具体情况，我就不清楚了。
帖子	5af6fe261452fcd5a5fc90ea	2016/06/14 12:10
福建泉州中鼎在线
经侦已介入
福建泉州中鼎在线目前已被经侦介入调查！
该平台所属泉州中鼎融资担保公司，并且泉州丰泽区政府入资70万占中鼎担保公司35%的股权。
从六月1日起所有到期标的全部逾期，公司法人一度失联，线上代收20多万。
目前进展：1、经侦已介，平台所有的档案、借款合同、资料、借款人明细、投资人明细都已上交。
2、中鼎公司与政府相关层面正在全力协商处理目前的事宜
帖子	5af7ff831452fcd5a5fce2ed	2016/06/14 17:59
6月14日网贷预警
福建泉州中鼎在线刑侦介入链接传送门：掌融宝逾期，太嚣张了！
大家不要抱幻想了！
链接传送门：相关推荐阅读：2016年4月停业及问题平台最新汇总(1569家)链接：以上信息仅作参考，内容均来自于投资人在网贷人论坛提供的信息，由预警侠整理，若有疑问请与我们联系若您有预警平台的最新动态，请在网贷之家官方论坛曝光台发帖分享给全国的小伙伴若您是不幸踩雷，请咨询维权请拨打网贷之家客服电话40-82-1802若您是预警平台的运营人员，请您速在网贷之家官方论坛发帖说明情况备注：预警侠会汇编预警平台最新动态，工作日每天17:0与您相约！
平台名：	天天金融
帖子	5af6fc201452fcd5a5fc8c4c	2016/06/30 14:21
深圳天天金融老板跑路一个月了
天天金融老板和总经理卷款跑路，员工仍在努力维护平台
6月13日，位于广东深圳的p2p平台—天天金融运营部宣布老板和总经理5月底已经失联，但公司员工还在努力维护后台系统。
现在又是十几天过去了，老板跑路已经超过一个月，此事还没有下文，但平台今天仍可正常登陆。
可见员工在没有工资的情况下还在苦苦支撑，不知道何时能够结束。
原文如下：尊敬的投资人：天天金融于2016年1月上线，累计成交额516万，主要业务为扶伟名下的质押车辆债权*。
如今，平台项目逐个逾期，老板杨洋和总经理刘艺失联。
现天天金融公司被关闭，员工被欠薪遣散。
天天金融平台借款标逾期达37万，待收本金总计192万，待收投资人47人，人均待收4万。
由于受害人中的原公司员工一直维护后台系统，所以官网和手机app端会正常运行，功能不受影响。
如账户有余额，投资人可登录提现。
近十几日，原我司员工和部分投资人已通过不同方式设法联系老板杨洋和总经理刘艺追讨车款，但都无果。
在此望联合所有投资人走法律程序惩治黑心老板，追讨大家的血汗钱。
随后我们会通过短信、电话、微信服务号等方式联系到每位待收投资人。
天天金融运营部2016.6.13
平台名：	友融金融
